Suliman.k  * تعـديل التوقيت * قــاســـم
لا أريد أن أكون مُنتجًا من بيئتي
بل أريد أن تكون بيئتي مُنتجًا مني
قبل أعوام خلت كنا نرتاد الكنيسة
تلك كانت مجرّد طريقة لنقول
أننا مترابطون فيما بيننا
.ولكن الآن، لا أعلم حقًّا
الأمر مضحك
فهو يجعلك تستشيط حقدًا
كان فرسان (كولومبوس)  قساة للغاية
إيطاليون عن حقّ
فقد تربّعوا حصّتهم من المدينة
وبعد عشرين عامًا لم يكن ليجد
...الإيرلندي فيها عملا
"قد غدونا في الرّئاسة. فليرقد في سلام"
هذا ما لا ينتبه له الزّنوج
وإن كان لديّ شيء ضد
:رفاقنا الزّنوج، فسيكون
لا أحد يعطيكها"
"بل عليك أخذها
فين)، لا ترغمني على المجيء)
إلى هنا مجدّدًا من أجل هذا
(لن يتكرّر هذا مجدّدًا يا سيد (سي
قد غدت (كارمن) سيدة بقوام
يُجدر أن تكون فخورًا
أبلغتِ يا (كارمن)؟
أنت ابن (جوني سوليفن)؟
أتعيش مع جدّتك؟ -
أجل -
،فين)، اعطه بضعة أرغفة خبز)
ونصف غالون من الحليب
هل تحب النقانق والجبن؟
اعطه بعض اللحم المطبوخ مسبقًا
.وزده القليل من المايونيز
هل تحب القصص المصوّرة؟
هل تجتهد في الدراسة؟
أجل -
هذا جيد، فقد كنتُ كذلك -
يسمون هذا تناقضًا
احتفظي بالباقي، واشتري بعضًا
من مستحضرات التجميل
إذا ما كنت تبتغي كسب مال
(إضافي، فتعال إلى شارع (إل
أظنك تعرف مكاني في شارع (إل)؟
جيد
ولد طيب -
شكرًا -
،إليك أيّها الإله
(نوصي بروح خادمك (ألفونسو
هو ميت الآن في نظر هذا العالم
اغفر له خطاياه التي ارتكبها
عن ضعف طبيعته البشرية
آمين -
الكنيسة تريدكم أن تلتزموا الحدود -
اجثُوا، قفوا، اجثُوا، قفوا
،إذا ما كانت هاته الأمور تروقكم
فلا أدري ما عساي أفعل حيال أمركم
فالرّجل سيّد نهجه
لا أحد يعطيكها
بل عليك أخذها
(جايمس جويس) -
(أنت ذكي يا (كولن -
...(إيطاليون من (نورث إند) ومن (بروفيدانس
حاولوا إملاء عملي عليّ
ولربما وقع معهم أمر ما
:مثل هذا ربما
يا إلهي. سقوطها مضحك
فرانسيس)، يُجدر بك معاينة الطبيب)
،حينما تقرّر الغدوّ على أمر
فلا مانع في وجهك عليه
هذا ما يكتمونه عنك في الكنيسة
عندما كنت في مثل عمرك، كانوا يقولون لنا أنّه
بمقدورنا أن نصبح رجال شرطة أو مجرمين
:واليوم ما أقوله لك هو
...عندما يُوجَّه صوبك مسدس ملقم"
"فأين يكمن الفرق؟
أحسنت يا بنيّ
...علم المقذوفات يدرس جسمًا
يصيب هدفه والدمار الذي خلّفه
على وجه المثال، خذوا المسدّس من عيار 9 مم
ذي الرّصاصات جوفاء الرّأس الذي تحملونه
بمجرّد أن تلامس الرّصاصة جوفاء
الرّأس الجسد، فإنّها تتفتّح كالفطر
.وحينها ترتدّ إلى الوراء
...لذا فقد تحصلون على ستة، ثمانية
،أو عشرة جسيمات صغيرة من تلك الرّصاصة
...والتي تغدو شبيهة بأنصال شفرة
!حاضر سيدي
.فتمزق الأعضاء الدّاخلية
...الكبد، الرئتان، القلب
فتبرز الأنسجة والعظام، ويحدث نزيف فيؤدي ذلك
إلى ضرر بالدّماغ. وهذا يُسمى الطّلق الخلفي
اللعنة عليكم أيها الشواذ
رجال الإطفاء غدوا جبناء في أول مرّة في تاريخ
"كن مقداما أو اجبن"
اذهبوا لإنقاذ هرّة من على شجرة أيّها الشواذ الأوغاد
ارفعوا أقلامكم
ابدؤوا
إلامَ تنظر؟
انسَ الأمر
أبوك كان بوابًا، وابنه مجرّد شرطي
رجال الإطفاء الأوغاد أولئك مجرّد حفنة شواذ
هم كذلك
.لذا فتقول لي: "أنت لا تنهي أمرًا البتة
...لذلك أنهِ دورة رجال الشرطة هذه
"وسأعتني بأمرك مجدّدًا يا عزيزي
لذا فبعد التخرج، سأضاجعها مرة أخرى
هذا رائع، لا بدّ أنّ أمك امرأة رائعة
سُحقًا لك
.افهم الأمر على هذا النحو
(أنت رجل أسود وتعيش في (بوسطن
لذا فشتمي لك لن يغني شيئًا
عن أمرك المقضي سلفًا
لدائرة شرطة (ماستشوستس) تقليد عريق
...وتخرّجكم اليوم سيعينكم على الالتحاق
بإحدى أرقى وكالات الدّفاع عن القانون في بلدنا
،)وكوني حاكم ولاية (ماستشوستس
...فإنّي كلّي ثقة
بأنّ كلّ واحد فيكم، سيخدم بلده بامتياز وشرف وأمانة
تهانيّ لكلّ شرطيّينا الجدد
شكرا لكم. يمكنكم الانصراف
سوليفن)، ستكون شرطيًّا محقّقًا بزيّ مدني)
بمجرد خطوك خطوة خارج الدائرة. تهانيّ
سنذهب لتناول الشراب. أتريد القدوم؟ -
كلا، سأنضم إليكم لاحقًا -
انتهت الدراسة
(شكرًا لك يا (فرانك
قد استحققتها
لا مزيد من الأقلام، ولا من الكتب
حسنٌ
...هذه ليست الشرطة العادية
هذه شرطة الولاية -
!نار -
تدريبكم سيبرز عين الفرق
!شرطة الولاية، لدينا أمر بالتفتيش
!شرطة الولاية، افتحوا الباب
ما الفرق؟
!هيّا، هيّا، هيّا -
!حاضر سيدي -
أهذا مفهوم؟ -
!أجل سيدي -
انبطح أرضًا، انبطح أرضًا في الحال أيّها الوغد
تهانينا على اجتيازك اختبار
...المحقّقين، وأهلا بك
في وحدة التحقيقات الخاصّة -
يا له من إنجاز -
لن نعمل معًا بطريقة مباشرة
،)ستعملون تحت إمرة النّقيب (إيلربي
لكنني أودّ رؤية الجميع
أنت مجتهد، لذا فإنّك ستعتلي
المرتب تلو الآخر بسرعة
كذَكَرِ فتى في الثانية عشرة
شكرًا لك أيّها الرّقيب -
العفو -
شكرًا لك يا سيدي -
حظًّا موفّقًا -
تهانيّ -
شكرًا يا عزيزتي -
يمكنك الدخول الآن
بوسعك الجلوس
...إذًا
أمحيط علمًا بما نفعله هنا؟
في قسمي؟
...أجل يا سيدي. لديّ فكرة عن الأمر -
...لنقل أنّك لا تعلم شيئًا -
وليكن الأمر كذلك، اتفقنا؟
لا فكرة لديك إطلاقًا
فإذا ما كانت لديك فكرة عمّا نفعله، فهذا يعني
أننا لسنا بجيدين فيما نفعله، أليس كذلك؟
سنكون أخسّة
أتدعونا بالأخسّة؟
للرّقيب الأول (ديغنم) أسلوبه الخاص
لذا فالأفضل أن تعتاد عليه
إذًا، فلديك علاقات عائلية في جنوب
بوسطن)، صحيح؟ عن طريق أبيك؟)
لمَ لا تخبرنا عن عمّك (جاكي)؟
(كان كاسيَ سجّادٍ في (جوردن مارش
العمّ (جاكي) كان وكيل مراهنات متواضع يدير
(حانة يقصدها الجنود القدامى في (سمرفيل
،وقد قتله (نيكاسترو) في 1995
ووجدنا جثته بجانب المطار
هذا صحيح
أتذكر جنازته -
جيد -
كان تابوتًا مغلقًا؟
هذا صحيح
...(إذًا، هل أخبرت الجميع في (ديرفيلد
قبل أن تُطرد لضربك أستاذ الرياضة بكرسي
أنّ لك عمًّا لقي مصرعه على هاته الشاكلة؟
لديّ سؤال لك
ما مدى اختلال أمرك يا هذا؟
(مرحبًا يا (دارلين
ما لديك أيّها الرّقيب الأول؟
في لمح البصر غدوت رقيبًا
وحدة التحقيقات الخاصة. يا له من بلد -
عظيم -
لا أمانع العمل بكدّ لتحقيق مرادي
فالأمر بسيط، إن تقدّمت في كل
حين بخطوة فقد تصل إلى مكان ما
نحن رجال شرطة، أليس كذلك؟
إذًا، فهذا ليس بمكان ما
.ّحسنٌ، أصغِ. أعلم أنّك تعمل بجد
لعلّي أستطيع مساعدتك بعض الشيء
...أليست لديك بذلات في المنزل أم أنّك
تحب المجيء إلى العمل مرتديا لباسًا
يوحي بأنّك ستغزو (بولندا)؟
.شجرة عائلتك مذهلة حقًّا أيّها الفتى
...(فما عمّك الحقير (تومي كوستيغن
.سوى مجرّد أحمق آخر
...فقد أُلقي القبض عليه وهو يبيع
أسلحة إلى الضباط الفدراليين، بجانب العديد
...والعديد والعديد من الانحرافات الأخرى
عن سلوكنا المعياري -
وما دخل هذا بأمري؟ -
لمَ تتظاهر بأنّك شرطي؟
هذه الوحدة جديدة، وأنتم أحدث أفرادها
وقد اخترتم على أساس الذكاء والكفاءة
هذه الوحدة تضمّ النّخبة
...عملنا سحق أو التمزيق الهامشي
...للجريمة المنظمة في هذه المدينة
...من خلال التعاون مع المكتب الفدرالي
(والمُمثل اليوم بالعميل (فرانك لازيو
وسنصل إلى مبتغانا
وتعرفون المعنون بالجريمة المنظمة في هذه المدينة
هذا (جاكي كوستيغن). هذه صورة قديمة له
لقي (جاكي) مصرعه
هذه آخر صورة له
يستخدم (كوستيلو) ثلاثة أشخاص أساسيّين
هذا (فيتزي). وهو معتوه يعيش
في (بروكتن) مع أمه
(الآتية مباشرة من فلم (غوينغ ماي واي
ديلاهنت)، قويم العضلات)
فرنسي، وهو الساعد الأيمن. ولكن ومن
دون شك تعرفون من هو رأس الحرباء
،في أياديكم كتاب تعليمات فاقرؤوه جيدًا
...أريد كل الأفكار
لكي أنشرها على أنّها أفكاري
.اعملوا بكدّ وسترتقون سريعًا
...فأنتم في أفضل وضع ممكن
.في هاته الدائرة
فلنبدأ العمل
(أبوك كان حمّالا من جنوب (بوسطن
يحمل الأمتعة في المطار، أليس كذلك؟
عائلة أفرادها كلهم مجرمون عدا الأب؟
وواحد قسيس، يا من تبدو
عليه سمات معرفة كل شيء
آخر ما سمعت عنه أنّه تزوج فتى في الثانية عشرة
(من عمره، وهو يعيش في شاطئ في (تايلندا
هذه العائلة الحقيرة متجذّرة
(بضواحي جنوب (بوسطن
في شقّة لا يتعدى اتّساعها ثلاث غرف على
...أقصى تقدير. وأنت بخلاف ذلك ربوت
.في الساحل الشمالي
يا للحظ
لا بدّ أنّك عشت طفولة
مزدوجة، أليس كذلك؟
،تكون على طبيعة مع أبيك
وعلى طبيعة أخرى مع أمك
،تعيش الحياة الرّاقية خلال الأسبوع
...ثم تتسكّع
،في أرجاء جنوب (بوسطن) مع أبيك
...ذاك العنيد الصابر
في نهاية الأسبوع، أليس كذلك؟
أجل. أيمكنك التّحدّث بلهجات أخرى؟
أجل يمكنك، أليس كذلك أيّها المخادع؟
كنت كشخص مختلف عمّن حوله -
أأنت طبيب نفساني؟ -
لو كنت كذلك لسألتك لمَ يكسب شرطي
ولاية ثلاثين ألف دولار في العام فقط
(وأظن أنّي حتّى لو كنت (سيغموند فرويد
لما حصلت على إجابة
لذا فقل لي، ما الذي يفعله وغد مخادع
مثلك في دائرة شرطة الولاية؟
العائلات دومًا ما ترتقي أو تتدنى
في (أمريكا)، ألستُ محقًّا؟
من قال هذا؟ -
(هاوثورن) -
،ما الخطب أيّها الحذق
ألا تعرف أقوالا لـ(شكسبير)؟
لدينا سؤال لك
هل تريد أن تكون شرطيًّا، أم أنّك
تريد أن تظهر بمظهر الشرطي؟
إنّه سؤال صريح
.فعديد الأشخاص يريدون أن يظهروا بمظهر الشرطي
مسدّس، شارة، يتظاهرون وكأنهم على التلفاز
مراد العديد منهم سحق رأس
...زنجي بلوح نافذة زجاجية
أنا مستعدّ من دون الدروس
العملية خاصّتك أيّها الرّقيب
بحقّ الجحيم ما الذي قلته؟ -
مع احترامي يا سيدي، ما الذي تريده مني؟ -
اسمع أيّها الوغد، لا يمكنه مساعدتك
أعلم من تكون، مفهوم؟
...أعلم ما أنت عليه
وأعلم ما لست عليه
،أنا أفضل صديق لك على وجه البسيطة
وسأعينك على فهم أمر معين أيّها الحقير
أنت لست بشرطي البتة
إنّه على حقٍّ. إذْ أنّه يمكننا التعامل مع الخيبة
ولكن ما لا نستطيع التعامل
معه هو الخيبة الشخصية
فبعد خمس سنوات من الآن، يمكن
أن تغدو على أيّ حال في العالم
(ولكنّك لن تغدو شرطيًّا في ولاية (ماستشوستس
أمتأكّد من هذا؟ -
من دون ذرّة شك -
وها هي الحقيقة المرّة
حصلت على 1400 نقطة في اختبار الأهلية المدرسية
أيّها الفتى. أنت رائد فضاء ولست شرطي ولاية
ليس لديك الكثير من الأقارب
ليس لديّ أيّ أقارب
ما الذي سمعته من (ستيفاني) بشأن
رغبتك في أن تصبح شرطيًّا؟
أتعني (ستيفاني)، الوحيدة
التي حضرت جنازة أبي؟
ستيفاني) تلك؟) -
أجل، (ستيفاني) تلك -
(ليس لديّ الكثير لأقوله أيّها الخال (إدوارد -
أتحاول إثبات أمر ما للعائلة؟ -
،"عندما تقول "العائلة
فمن المقصود بذلك؟ أنت؟
لطالما سألت عن كلّ شيء، أليس كذلك؟
لربما كنت استفدت من طرح
بعض الأسئلة من وقت لآخر
هل أنا وغد؟
أوَضْعُ أبنائي بخير؟
أزوجتي عاهرة تسعى وراء المال؟
أعني أنّ هاته أسئلة، أليس كذلك؟
،هل كنتُ يومًا مؤازرًا لأختي التي تحتضر
أم أنني أتظاهر بذلك الآن فقط؟
أتحتاج مالا من أجل مراسم الجنازة؟
عندما تموت أمي، فلن تبقى
حينها بيني وبينك أيّ صلة
إنّها جميلة للغاية، فسقفها عالٍ وأرضيتها
من الخشب المزخرف، والحمام واسع
...والثلاجة بها أداة إنذار، في حال ما إذا
.كانت لديك مشكلة مع الطعام
هذه مزحة بيد أنها ليست بمضحكة
وكما ترى، فهذا مشهد جميل
(لمبنى البرلمان. (بيكون هيل
أعني أنّك إن انتقلت للعيش هنا فستغدو
من الطبقة الراقية بحلول يوم الثلاثاء
إذًا فأنت شرطي؟ -
محقق في شرطة الولاية -
محقق في شرطة الولاية
وهل أنت محقق شرطة ولاية متزوج؟
كلا
...لأنّه مكان... أكبر من أن
زميل لي سيوقّع معي
هذا رائع، إذًا فأنت تخطّط
لاستقبال رفيق هنا. هذا رائع
...ولديك هنا -
اعطني الأوراق فحسب -
بالطبع
،امنحها الراحة الأبدية أيّها الإله
ودع نورك الدائم يشعّ عليها
آمين -
فلترقد في سلام. آمين -
...فلترقد روحها وأرواح كل الراحلين المخلصين
.في رحمة الإله
فلترقد في سلام
آمين
إذًا، ما الذي عليّ فعله؟
،هنالك قدر مغر من المال وراء هاته العملية
...إذْ أنّك لن تأخذ راتب شرطي عادي وحسب
بل وسنضيفك عليه علاوة
معفى من الضرائب
.لا يمكننا أن نخفي أنّك كنت متدربًا لدينا
بل إنّك ستُدان بجريمة
في ظننا أنّ الاعتراف بالذّنب بتهم
الاعتداء والضرب سيكون منطقيًّا
بالنّظر إلى طبيعتك
وستقضي وقتا معتبرًا في السجن لتُقنع
الجميع بأنّ هاته لم تكن مجرّد خدعة
.وستخضع لإطلاق سراح مشروط
...وستقابل طبيبًا نفسانيًّا تعيّنه المحكمة
وستفعل كلّ ما هو مطلوب منك
إن كنت تريد خدمة شعبك ووطنك، فهذه فرصتك
نحتاجك يا صاح
وقد سبق وأن تظاهرت بأنّك من
(آل (كوستيغن) من جنوب (بوسطن
في كلّ نهاية أسبوع أيّها الرّقيب -
عظيم -
إذًا، افعلها مرّة أخرى
من أجلي
أأنت (بيلي كوستيغن)؟ -
أجل، من يريد أن يعرف؟ -
.كلا، لا شيء
(أعرف (شون كوستيغن) من شارع (إل
أجل، ذاك قريبي -
لديه علاقات ولكنّه لا يُحسن التعامل -
أجل، أعلم -
لست أقصد الإهانة طبعًا -
بيلي)؟) -
أجل، هذا أنا -
رباه. كم أنا مسرورة لرؤيتك -
عمتي (كاثي)، كيف الحال؟ -
أنا مسرورة لرؤيتك، ادخل
سمعت أنّك كنت في شرطة
الولاية، بيد أنّي لم أصدّق ذلك
لقد طُردت قبل أربعة أشهر
أجل، فقد نُشر أمرك في الجريدة
إذًا، فأنت تعلم
وما سبب تشريفك لنا بحضورك؟
أتيت لأمك ببعض صور أبي
انظر لهاته البسمة -
...لقد كانت بحوزة أمي. أمـ -
لقد توفيت أمي
آسف. آسف على خسارتك
لقد كنت في جنازة أحدهم منذ قليل
.(مايلز كينيفك)
كنت أعرفه في المدرسة
.لقد كان شابًّا يافعًا
إنّه أمر فظيع ومؤسف
أوتذكر ذلك. يا لها من ليلة -
اسمع -
...لديّ حوالي
ثلاثون ألف دولار من مال التموين -
أجل -
أنت تعلم، بعد وفاة أمي وكلّ ذلك
...في مجال عملك، إذا ما أعطيتك
،ما يقارب عشرة آلاف
فعلامَ أحصل في المقابل؟
...أنت تعلم ما يُقال
عادة في مواقف كهاته
ماذا يُقال؟ ماذا؟ -
بربّك يا صاح -
بربّك أيّها الأحمق الحقير. هيّا
ماذا، أتريدني أن أقولها؟
لست شرطيًّا، أيناسبك؟
أنا قريبك، اللعنة -
أنت شرير -
.أنت فاسد يا صاح
أنت قريبي ولا ريب
البورتوريكيون يظنون أنّهم
يحيطون علمًا بكلّ شيء
لو كانوا يعرفون مقدار أنملة، لما كانوا بورتوريكيين
آر) للريكيين)
و(بي) للأنذال
هلا أغلقت فمك اللعين لخمس دقائق؟
هذا صحيح، فقد كنت شرطيًّا ذات يوم
حاول أن لا تتعدّى كمية الممنوعات سبعة
غرامات في الساعة عندما نكون نعمل معًا
لم يكن يُجدر بنا فعل هذا حتّى
(ونحن بالقرب من (ووستر
(في هذا الجانب من (ووستر
ومن سنّ هذا؟ -
(سنّها هو، سنّها (كوستيلو -
...سنّها الإله، إذا ما كنت
تريد أن تعرف
كلا، كلا، ليس بشرطي. فقد خرج
من السجن قبل ثلاثة أسابيع
بل هو شرطي حقير -
كلا، كلا -
يتظاهر بأنّه من الطبقة
الراقية، ولكنه شخص طيب
كنت أعرف أباه
وكنت أحبّ عمّه (جاكي) أكثر -
جاكي) كان يُحسن التعامل) -
العمّ (جاكي) كان رائعًا
الإيطاليون الأوغاد
(نخب (جاكي -
(نخب العمّ (جاكي -
أريد عصير التوت
إنه مُدِرٌ طبيعي للبول
فرفيقتي تشربه عندما تحين دورتها الشهرية
ما خطبك، أحانت دورتك؟
!...اللعنة -
!ابتعد عنه -
!أبعد يديك القذرتين عنّي -
اهدأ، اهدأ -
هل تعرفني؟
كلا، كلا
أنا الرجل الذي يملي عليك أمرًا بأنّ
...هنالك أشخاصًا يمكنك ضربهم
وأنّ هنالك آخرين لا يمكنك فعل ذلك معهم
...وهذا ليس بشخص لا يمكنك ضربه
بيد أنه يكاد يكون كذلك
:لذلك سأجعلها قاعدة تسري الآن
لا يمكنك ضربه، مفهوم؟
حسنٌ. جيد، جيد
أنا أعرفك حقّ المعرفة، وأعرف عائلتك
...إذا ما تاجرت مرّة أخرى بالمخدرات بالجوار
...مع قريبك ذاك مغناطيس الشرطة
فسأنسى خير جدّتك عليّ
وسأقطع خصيتيك اللعينتين. أتفهم هذا؟
أجل، أجل. مفهوم
ماذا تشرب؟
عصير التوت
ما خطبك، أحانت دورتك؟
اسقه عصير التوت
(اسمع أيّها الوغد، هذا ابن أخ (جاكي
ماذا؟ ماذا تعني بـ"أوه"؟
ابتعد من هنا اللعنة عليك
آسف لتأخري
الرّقيب الأول (ديغنم) هو همزة
الوصل بيننا وبين قسم المتخفين
عمله المتخفي واسع النّطاق
.وقد أتى ليمدّنا بتقريره
(الرّقيب (ديغنم
حسنٌ، رجالي متواجدون في الميدان
وهم كالهنود. لن تلتقوهم
وسوف لن تسمعوا عنهم إلّا من
(خلالي أو من خلال النّقيب (كوينن
ولن تعرفوا أبدًا هويات عملائنا المتخفين
ولسوء الحظ فهذا القسم يعاني من تسريبات
أكثر مما هو عليه الحال في القوات العراقية
اللعنة عليك -
أنا تعب من مضاجعة زوجتك -
كيف حال أمك؟ -
تعبة من مضاجعة أبي -
...جيد. اليوم أيّتها الفتيات
لديّ لكم المعالجات الرقمية
فقد سرق أحدهم كما قد تعلمون
...عشرين معالجًا رقميًّا
(من شركة (معالجات ماس
على طريق 128
...إنّها من النوع الذي يمكن وضعه في الحواسيب
(والذي بإمكانه إطلاق صاروخ (كروز
...إلى مؤخرة جمل
يبعد مئات الأميال
وتُقدّر الواحدة من هاته القطع
البلاستكية بمائة ألف دولار
ولتعلموا هذا. لدينا رجل كان يعمل
...في الشركة منذ شهرين
يخرج من الباب الأمامي وفي يده
...علبة معالجات يوم الثلاثاء
ولديه تذكرة سفر إلى
فلوريدا) يوم الأربعاء)
لكن يوم الخميس، وجدناه في مكبّ نفايات
أتعرفون أين نشأ هذا الحقير؟
(في الأحياء الشعبية لجنوب (بوسطن
ما كان اسمه، الرّاحل؟ -
(مايلز كينيفك) -
حصل على عمله بفضل شهادة مزوّرة من
...(جامعة (ماستشوستس). (بوسطن
...وقد صادف أن -
جنوب (بوسطن)؟ -
إذًا، فأنت عبقريّ. من ذا الذي
زوّر شهادتك أيّها الحقير؟
(والده يدير محلا إيرلنديًّا للمشروبات. (كينيفكس
لسنا هنا لحلّ قضية الرّاحل الحقير
(نحن هنا للإطاحة بـ(كوستيلو
...اسمعوا، لدينا رجل
يقول أنّ (كوستيلو) يخطّط لنقل
(المعالجات إلى (الصين
(لقد خطّط للأمر برمّته وقضى على (كينيفك
لا يجب أن تدعوا (كوستيلو) يغيب
عن أنظاركم حتّى لو دخل المرحاض
لن نفقده كثيرا إذا ما جعلت مخبريك تحت
تصرّفنا وتحت تصرّف المكتب الفدرالي بالطبع
من دون أن نطلب الكثير من التفاصيل، هل
لديكم أحد ما مع (كوستيلو) في الوقت الرّاهن؟
ربما، وربما لا
ربما اللعنة عليك
نظريتي حول الفدراليين أنّهم أشبه بالفطر
لا تطعمهم شيئًا ودعهم في الظلام
طاب يومكم أيّتها الفتيات
هو شخص طيب في العادة
فلا تحكموا عليه من هذا اللقاء وفقط
سيدة (كينيفك). كنت أعرف ابنك
(كنت أعرف (مايلز
لقد كان يصغرني سنًّا، ولكنّه كان في
صف أدنى من صفي في المدرسة
وأريد أن أطيح بالذين فعلوا فعلتهم به
فهلا ساعدتنا؟
...هلا ساعدتنا في القبض على
أولئك الذين أجبروا ابنك على
السرقة ثم قضوا عليه؟
هذا ما يُشاع
إن قُتل، فهذا يعني أنّه على
الأرجح قد قام بعمل سيئ
لكن ليس السرقة، فهي ليست بعمل سيئ
هل قام بعمل آخر سيئ؟
لوحي لصديقتك يا عزيزتي
أعني، اللعنة عليك
أوسجلت ذلك؟ -
هذا ما يُشاع" أو "اللعنة عليك"؟" -
أهلا بك في الأرجاء -
عقليات القاطنين هنا ليست كغيرها أيّها الرّقيب -
أحتاج كوب قهوة
هل تزورين المرضى في منازلهم؟
هل سبق وكنت مريضًا لديّ؟
كلا، كلا، ولكني أعلم من تكونين. أعلم
فعلى الرجال أن يستخدموا
...مسدّساتهم في مجال عملهم
وبعدها يقصدونك للتّحدّث عن
مشاعرهم وما إلى ذلك
.أعلم كيف تسير الأمور
أنت أخصائية في العلاج النفساني
لديّ موعد في هذا الطابق
،حسنٌ، ستستمتعين ولا ريب
فكلّ المتواجدين في هذا الطّابق مجانين
أما أنا ففي الطّابق الأعلى منه -
شرطي من الطبقة الراقية -
أجل، هذا صحيح. من الطبقة الراقية -
هل أنت شرطي ولاية؟ -
أجل، وأيضا أدرس في معهد الحقوق
سافيك)، ليلا؟)
أجل، فقد وجدت أن (هارفرد) لا
تفتح ليلا في آخر مرّة تفقدت ذلك
ومتى كانت آخر مرّة تفقدت فيها الأمر؟ -
قبل أن أقصد (سافيك) اللعينة -
حسنٌ، اسمع، أنا درست في جامعة
ماستشوستس). ولم أكن أهينك)
.في الحقيقة ظننتكِ كذلك
لذا فعليك الآن دعوتي إلى العشاء
لربما يجدر بك إرداء
أحدهم لتقابلني بعدها مهنيًّا
سأطعن أحدهم في القلب باستعمال مخرز
جليد إذا ما كان سيضمن لي عشاء معك
لا عليك فأنا محقّق، وسأجدك
.آسف فأنا أمزح فقط
أحتاج البطاقة فهي ذات منفعة
(سُعدت بمعرفتك يا (مادولين
أهلا أبي. لم تكن لديّ أدنى فكرة عن
أمر الملاحقة ذاك إلى أن رأيتهم
كلا، لم أستطع. فقد كان بصحبتي
...زميل، لم أستطع
حسنٌ، سيارة زرقاء
وشاحنة بيضاء
الأولى عليها زخرفة، والثانية للتّنصّت
حسنٌ، طاب يومك
اقطع أثرك عليهم هنا
الوداع
!أيّها الأحمق
بالله عليك يا (بابو). لا يمكنني فعل
هذا بعد الآن. لا يمكنني الانتظار أكثر
.لا تجعلني أعود أدراجي خاوي الوفاض
رجاء لا تفعل هذا، فأنا أريد مساعدتك
،تعال إلى محلي الجمعة المقبل
وسأعطيك المال
.(نحن في يوم الجمعة يا (بابو
كم مرّة عليّ إعادة ما أقول؟
.(لا تنفكّ تناديني (بابو
أنا أدعى (ساين) أيّها الحقير
أحاول مساعدتك ليس إلّا
.ولا تنفك تناديني بصديقك
وأنت لا تعرف اسمي حتّى
سأتلقّى الضرب إذا ما رجعت خالي
الوفاض كالأسبوع الماضي
أترى هذا الرجل؟ أترى هذا الرجل؟
إنّه لا يريد أن يبقى المال بحوزتك
لأنّه يريد أن يدخل هناك، ويهشّم رأسك
.لديّ زبون واحد جالس هناك
ما الذي يجدر بي فعله؟
هل التجارة سيئة؟ لقد افتتحت
محلا في منطقة إيرلندية
.وهنالك أشخاص قذرون للغاية
ألا تعلم هذا؟
بع البطاطا، فلست من يملي عليك عملك
عذرًا أيّها السيدان. عذرا. آسف -
أتفهم ما أقول؟ -
أظنّكما أتيتما من (بروفيدانس)؟
وما شأنك في المكان الذي أتينا منه؟
(ماذا، هل توزّعان حلوى (كانوليس
أو شيء من هذا القبيل؟
!بفعلك هذا فأنت تقضي على تجارتي يا صاح
!اللعنة
ما الخطب مع هاته الدولة اللعينة؟
!كل واحد يكره الآخر
!اخرج من هنا، اخرج من هنا
الآن، تشرفين على إطلاق السراح المشروط أيضًا، صحيح؟ -
هذا صحيح، فأنا أقابل المعتدين العنيفين -
رجال أشرار -
ليس بالضرورة -
أجل، لديهم هذا ولكن ليس
لديهم لحم البطّ بصلصة الليمون
هل أعجبتك وجبتك؟
أجل، وجبة سرطان البحر كانت لذيذة
فقط أنّي كنت متفاجئًا كون هذا المطعم فرنسي
أنا بانتظار أولى خطواتك
انظري، لا أعلم، فإذا ما
تحرك هذا الشيء سأرديه
لست أعرف ما هو حتّى
ما هو إحساسك جراء
...أناس يجدون أنفسهم
جالسين في مكتبك طوال اليوم؟
هل يغدو الأمر فوضويًّا مع كلّ تلك
المشاعر المترامية هنا وهناك؟
لمَ، هل يضايقك هذا الأمر؟
كلا، كلا -
كلا؟ -
كلا، كلا، فلست جالسًا على أريكتك
حسنٌ، أتعلم ما قاله (فرويد) عن الإيرلنديين؟
أجل، أعلم
أجل، إن كنت حقًّا على علم بذلك
فسأخرج معك مرة أخرى
من قال أنني أريد ملاقاتك مرّة أخرى؟
ألا تريد؟
يجدر بك رؤية وجهك -
ألا تريد؟ -
بالطبع أريد ملاقاتك مرّة أخرى
...وما قاله (فرويد) عن الإيرلنديين هو
أننا الوحيدون الذين لا يمكن تحليل نفسيّاتهم
أجل، قد قال ذلك -
أعلم أنّه فعل -
إذًا، فجدول مواعيدك مليء
برجال الشرطة الإيرلنديين
أعني، هل يفرزون عن مشاعرهم؟
حظًّا طيّبًا لكِ
لمَ تفعلين هذا إذًا؟
هنالك من تفيده هاته المقابلات
سبب وجيه
في بعض الأحيان أريد من الناس أن ينسوا
مشاكلهم الخاصّة ويركّزوا على أعمالهم
بما فيهم المجرمين؟
إن لم يقوموا بعملهم، فلن تحظى بواحد
سيكون لديّ عمل دومًا، إذْ أنّي سأعتقل الأبرياء
مهلا، أنت مشكلة بحدّ ذاتها حقًّا -
لم تري الصورة الكاملة بعد -
لأنّي سأعتقلك الآن
هاته كلمتي مقابل كلمتك
"وبعد ذلك أراها ترقص مع ذاك الذي "تعرفينه
فيقول له الآخر: "لمَ لا تقصد
"إصلاحية أباء من دون رفقاء؟
فيرد عليه قائلا: "كل مرتادي إصلاحية آباء
...من دون رفقاء مجرد فاشلين"، لذا
(لذا فقلت له: "الأميرة (كارولينا
"...(من (موناكو
(شايلر)
هل تعرف من أكون؟
كلا
قد التقيتَ صديقي
السيد (فرانتش) الليلة الماضية
السيد (فرانتش) هو اسمه الحقيقي؟
كلا
تعال معي
لست بشرطي، لذا فلست أطلب منك ذلك
أتعلم شيئًا، لا يمكنهم إيقاف
(المافيا في (بروفيدانس
وهذا قد يسبب لي عديد المشاكل
...ذانك الرجلان اللذان أبرحتهما ضربًا
(لديهما علاقات هناك في (بروفيدانس
...وما سيفعلانه هو
العودة وبصحبتهما بعض
الرجال للقضاء عليك
وأنا جدّ متأكد من أنّهم سيفعلون ذلك
إلّا إن أوقفتهم
أتريدني أن أوقفهم؟
أهذا أمر أعجز عن القيام به وحيدًا؟
سأجعل شريكي يفتّشك
.لن أسمح لأحد بتفتيشي
ولمَ يفتّشني؟
.مجرّد أمر احتراسي
انزع عنك حذاءك
الحذاء
كنت أعرف أباك
أحقا ذلك؟
أتعرف أنه ميت؟
آسف، كيف كانت آخر لحظاته؟
قف -
لم يتذمّر من الأمر -
أجل، فتلك كانت مشكلته
من قال أنّها كانت كذلك؟
قد قلت للتو أنّها كانت مشكلته
ذلك الرجل كان قادرًا على
أن يغدو على أيّ أمر
هل تحاول القول بأنّه كان نكرة؟
اللعنة -
كلّ ما أقوله أنّه كان يعمل في المطار -
لا يحمل شيئًا -
الذراع -
أجل، هيّا
أيّ ذراع؟
أيّ ذراع لعينة هاته؟
أرني ذراعك. أدرها
رؤيتي لك تتسكّع في الأرجاء
تجعلني فضوليًّا حيال أمرك
لا يحمل شيئًا
...وإن كان باستطاعتي الافتراء على بيئتي
فهذا التردّي يجعلني حزينًا
بالإضافة إلى أنني لا أعلم إن كنت تحت
...(راية شرطي لعين كـ(كوينن
فقد يكون أخرجك من سجن
الولاية وبعث بك تتقفى أثري
ببساطة لا يمكنني أن أعرف ذلك
ففي كلّ الأحوال ليست لديّ فكرة
عمّا يفعلونه في تلك الدائرة
أما تزال شرطيًّا؟ -
!كلا! كلا -
أتقسم على قبر أمك أنّك لم تعد شرطيًّا؟
!لست بشرطي. اللعنة
هل ستتوقف عن المتاجرة بالمخدرات
مع قريبك الأحمق اللعين؟
أجل، أجل
حسنٌ، حسنٌ
لا بأس عليك. ستكون بخير
اذهب لمعالجة يدك
أنا آسف، ولكن كان هذا ضروريًّا
...(أمّا عن مشكلتنا مع (بروفيدانس
فدعنا لا ننحب على جثث الإيطاليين
من سمح لهذا الجندي من "الجيش
الجمهوري الإيرلندي" بدخول حانتي؟
أمزح فحسب. كيف حال أمك؟
إنّها تعدّ أيامها الأخيرة
كلنا كذلك، نتصرف وفقا لذلك
ها أنا أتيتك كما طلبت جلالتك
اركبي السيارة، أريد أن أريك شيئًا
لمَ أنت متحمّس هكذا؟ -
اركبي السيارة وسترين -
هل تثق به؟
...حسنٌ، في هاته الأيام
من الجدير بذلك؟
عمّه (جاكي) كان كذلك
أجل، ولكن لا يمكنك وضع ثقتك برجل
يتصرف وكأنّ لا شيء لديه يخسره
يمكنك وضع ثقتك بي
آرنولد)، أنت مصطفى من مليون شخص)
بل عشرة، عشرة ملايين
ماذا عن زوجتك يا (آرنولد)؟
حسنٌ، ظننتها أهلا بالثقة
بيد أنّها لم تكن كذلك
حسنٌ، قد أصبحت جديرة بالثقة
ألا يمكنكما إغلاق فاهيكما اللعينين البتة؟
يبدو أن أحدهم قد أسمعنا صوته
إنّها فريدة من نوعها، ففمها كبير
هلا أجبت عن هذا بدلا عني؟
مبادئ التحقيق تقول لي أنّ هذين
(الرجلين قادمان من (بروفيدانس
الملازم (ريستين) من شرطة (لين). سأقدر
فعلك إذا ما ابتعدت عن مسرح الجريمة خاصّتي
في الحقيقة فمسرح الجريمة
هذا خاصّتي، ولكن تفضّل
شكرًا
رأيت جثة هامدة. أظنني
أعاني من صدمة نفسية
هل يمكننا الالتقاء على الغداء؟
حسنٌ، أراك حينها
من هو المحقق الرئيسي؟
جيد، فهو أبله
دع الشرطة تنظر في أمر (جيمي باباس) بشأن
...الجريمة. بالطبع ليست له علاقة بالأمر
وسيقول ذلك
،ابحث في سيارته وستجد سلاح الجريمة
(مرخص ورسمي. (بروفيدانس
في الصندوق أو علبة القفاز؟
أتودّ رؤية بعض الجثث؟
هذا سيضمن ظهور النّقيب
إيلربي) في أخبار السادسة)
لا عجب في تقدّمك في عملك
(اجلس يا (بيل
هل تعرف (جون لينون)؟
أجل، بالطبع، فقد كان
(الرئيس قبل (لينكولن
:(قال (لينون
.أنا فنان"
"اعطني بوقًا أجهرًا وسأخرج لك منه شيئًا
...(حسنٌ، انظر يا سيد (كوستيلو
أنا كلي استعداد للعمل تحت إمرتك
أحسنت قولا
للأسف
...فإن أطعتني في أمري
وماذا الآن؟
تمارين الجوقة
...تمارين الجوقة
...ما أردت إيصاله من أمر (جون لينون) هو
...قد ينظر المرء إلى أيّ شيء
ليخرج بعد ذلك شيئًا منه
...وكمثال على هذا
:قد أنظر إليك وأفكر فأقول
فيمَ قد أستعملك؟
تخلّص من هاته
(يا (فرانتش
خذ هذه وضعها في الأسفل، شكرًا لك
لربما يمكننا إيجاد أمر ما
جيد -
وأرسل بهذا إلى زوجته -
...لطف منك أنّك سألت الرجل
بأي يد كان يمارس العادة السّرّيّة
أتمنى ألا تُصدم (ريتا) جرّاء هذا
على ما أذكر فهي ليست بتلك العاطفية
.قد كان هذا سريعًا
أتظن أنّه قد مات؟
.علينا فعل هذا عبر الهاتف
...لأني لن أفعلها
.مرّة أخرى وجهاز التّنصّت معي
لا جهاز تنصت، مفهوم؟
أنتم لا تعلمون كيف هي الأمور هناك -
معالجات رقمية -
ماذا؟ -
ستحدث بيننا وبين (الصين) بعد
...عشرين سنة من الآن حربًا
و(كوستيلو) يريد أن يبيعهم تقنيات عسكرية
معالجات رقمية، رقاقات وقطع حواسيب
بمجرّد أن تسمع عن أيّ
...شيء في هذا الشأن
أعلمنا
إذًا، من قتل ذينك الرجلين من (بروفيدانس)؟
(جيمي باباس)
وماذا حدث لـ(جيمي باباس)؟
لقد مرّ (جيمي) بوقت عصيب مؤخّرًا
...فقد تعرض لنوبة قلبية في السجن
وقد طُعن بسكين في
(مستشفى مدينة (بوسطن
أظن أنّ كلّ هذا قد ذُكر في الجرائد
تبدو سعيدًا للغاية بهاته النتيجة
إنّها مجرّد نتيجة
أجل، ولكن من المستفيد من هذا؟
ومن يأبه لذلك؟
فقد كان ذلك بمثابة جائزة
أعتقد أنّك شرطي بحقٍّ يا بنيّ
أين هي رخصتك اللعينة؟ -
أيّ رخصة؟ -
لا أرى واحدة. بالطبع لا
وجود لشيء يُسمى رخصة
ولكنك ومن دون شك تحتاج واحدة
فإذا لم تكن تحت رايتنا، فهذا
يعني أنّك تحت راية أحد آخر
وهذا يعني أنّك تأتي بعناصر
...غير مرغوب فيها
(إلى منطقة السيد (كوستيلو
!كنت أبحث في جيبي عن علبة السيجارة
(هذا (جيمي باغز
لقد كان... لا أعلم -
ما الذي تفعله بحقّ الجحيم؟ -
أنا في حاجة، وأدفع له ألفي دولار
،حتى لو لم أكسب أرباحًا
فما زلت أدفع ألفي دولار
إذًا، فكلّ ما عليك فعله هو جني
(المزيد من المال. فهذه (أمريكا
.فإذا لم تكن تجني مالا، فأنت مجرّد حثالة
والآن ما الذي ستفعله؟
أجني المزيد من المال -
!هاته هي الروح التي أريدها -
اللعنة -
لا عليك من ذلك -
فلا حاجة للرجل بأسنان في كلّ الأحوال
،إنّها عملية مراقبة متواضعة
ولكنني المشرف عليها
،ولم أستلم هذه المهمة لأفشل فيها
أو أسمح لآخر بذلك
لقد اخترتكم بنفسي. ومعًا نشكّل
...فريق النخبة. الآن، أولويتنا
أهلا أيّها النّقيب
...هذا المجنون اللعين
أسقط لـ(جيمي باغز) أسنانه -
وماذا في ذلك؟ -
...انظر، لقد كان -
كان يبحث عن علبة السيجارة -
ما هذه الترّهات؟ لم يكن ذلك
(من دون سبب يا (فرانك
فقد مدّ يده داخل معطفه
لست أعلم إن كان وكيل مراهنات
أو الشيء اللعين الذي يفعله
حسنٌ، أظنك تعلم ما يفعله
وكيل مراهنات، أليس كذلك؟
أجل، أجل. يدفع لك
كوينن) يجزّئ كلّ شيء في)
...وحدة التحقيقات الخاصّة
وهذا ما يجب فعله
وشخصيًّا لا أثق بنصف العاملين هنا بعد الآن
...خلاصة القول
نعتقد أنّ مشكلة تواجهنا
نعتقد أنّ لـ(كوستيلو) واشيًا في شرطة الولاية
أحقًّا؟ -
أجل، هذا صحيح -
هل نحن مخوّلون بمعرفة هويّات
من يعملون متخفين لدى (كوينن)؟
كلا، كلا، ليس حاليًّا
ولكنني أعمل على ذلك
خذ يا (بيل)، هذه من أجلك
من الآن فصاعدًا، هاتف الحانة
(واسأل عن (مايكي). فقط (مايكي
ستسأل عن (مايكي) لأنّ لا وجود له
ثم تنتظر، ونحن سنتصّل بك
مفهوم؟ -
أجل، مفهوم -
آسف، لم أسمعك -
مفهوم -
جيد
أهلا يا أبي
لقد ترقّيت. حسنًا
عن إذنكما
...أتعلم
...لو كان أبوك حيًّا
...ورآك جالسًا معي هنا
لنقل أنّه كان سيأخذني جانبًا
ليتحدّث معي عن هذا
في الحقيقة، كان ليقتل سبعة
رجال فقط ليقطع عنقي
...ويستطيع فعل ذلك
وهذا الشيء لا أظنك كنت تعلمه
عن (ويليام كوستيغن) الأب
إذًا، فهو لم...؟ لم ينضم إليك قط؟ -
كلا، كلا -
.لطالما كان يلتزم بمعايير معينة
ولم يسع وراء المال يومًا
لا يمكنك فعل شيء مع رجل كهذا
...(وعمّك (جاكي
هو الآخر كان ليقتل عائلتي
برمّتها لو رآني جالسًا معك هنا
وأنا أفكر في هذا الأمر حقًّا
عمّ نتحدّث هنا بحقّ الجحيم؟
هل فكرت يومًا في العودة إلى المدرسة؟
المدرسة؟
...(مع كلّ احتراماتي يا سيد (كوستيلو
انتهى وقت المدرسة
لعلّ يأتي عليك يوم وتندم على هذا
طاب يومكما يا أبواي
(السيد (كوستيلو -
طاب يومك يا (فرانسيس)، طاب يومك -
هل تذكران محادثتنا؟
...عن أولئك الفتية
الذين يقومون بأشياء بذيئة
...وهلمّ جرًّا عن ذلك
"أنا كما صنعني الإله"
أكان ذلك منطقك؟
هل لي بتذكيرك بأنّ الإله في هذه
الأبرشية ليس مسيّر الأمور
هل لي بتذكيرك بأنّ الخيلاء يسبق السقوط
كيف حال الأخت (ماري تيريسا)؟
فقد كانت علاقتنا رائعة قبل أن تقدّم نذورها
استمتعا بوجبة الرخويات أيّها البذيئان
ادفع الحساب
اسق هذا المدفعيّ القديم شرابًا على حسابي
ماذا لدينا هنا أيّها الشرطي؟ -
اُلقي القبض عليه لأنّ رخصته معلقة -
...لكن وبما أنّه أحد أطراف تحقيق مفتوح
(إنّه ليس مجرّد شخص. إنّه أحد أتباع (كوستيلو
.يجب أن نحصل على أمر بالتفتيش
إذْ أننا لم نستطع الحصول على عنوان منه
لقد أرسل في أمر محاميه ولكن
هذا الأخير لم يتصل به بعد
من يكون المحامي؟ -
لا نعرف اسمه، كلّ ما لدينا هو رقم على بطاقة -
رقم جهاز الاستدعاء
ولم يحضر المحامي بعد؟ -
كلا -
وهل استدعاه؟ -
مرّتان -
اعطني هاتفك وأطفئ هذه
ماذا؟ -
أطفئ هذه الكاميرا اللعينة -
أعطنيه. إنّه لا يعلم كيف يبدو ذلك المحامي
لمن هاته الحقيبة؟ حسنًا
أهي مطفأة؟ -
يمكنك الدخول -
(عمت مساء يا سيد (فيتزغيبنز
لا يُجدر به فعل هذا -
لا نفع لهذا الكلام الآن -
هل أنت محاميّ؟ -
ما ظنك أنت؟ -
هل قدّمت تصريحات أو
...أجريت اتّصالات هاتفية
تظن بأنّه يجب أن أعلم بأمرها؟
لقد استدعيتك
وكان الرقم في البطاقة التي
أعطوني إيّاها. هذا كلّ ما في الأمر
أهذا كلّ شيء؟ -
هذا كلّ شيء -
...أظنك بحاجة للاتصال بأمك
قل لها أنّك لن تصل في
الوقت المحدّد لتناول العشاء
.الكاميرا مطفأة
إنّها مطفأة. لذا اتصل بأمك
اسمع، إنّهم يعدّون العدّة
لمداهمة في الوقت الآني
،لا أعلم صوب أيّ جهة يتّجهون
لكنهم يعلمون، وأنت أيضًا
لذا قم بالاتصال
،اسمع أيّها الغبي
...ليس عليك الثقة بي
فقط فكر فيما أقوله لك
أمي، لن أصل في الوقت المحدّد لتناول العشاء
آسف، فقد واجهتني بعض الصعاب
أجل، لا تنتظريني
سأحدّثك لاحقًا. حسنًا
إلى اللقاء
فلتخرجوا، هيّا
شكرًا لك
من تكون إذًا؟
،أظنك بحاجة لمحام آخر
(طاب يومك يا سيد (فيتزغيبنز
متى سأخرج من هنا بحقّ الجحيم؟
،حسنٌ، انظر للرقم الذي طلبه
فهو رقم منزله
مهما كان العنوان، سأقسم للقاضي
...بأنّي كنت أراقبه هناك
وفي لمح البصر سنحصل على أمر بالتفتيش
لمَ استعملت هاتفي؟ -
لأنّك لم تدخل إلى هناك -
الإضاءة بهيجة هنا في الصبيحة
أتريد الحديث عن الليلة الفارطة؟
لا بأس عليك. كل ما في الأمر أنّ الرجال
يولون الأمر اهتمامًا أكثر مما يستحق
وفي الحقيقة فهذا شائع بينهم
عليّ أن أذهب إلى العمل
هل تكذبين؟
لمَ؟ أتفعل أنت؟
كلا، أنا أسأل إذا ما كنت تكذبين
الصراحة ليست للحقيقة مرادفًا
أجل، تكذبين
تكذبين
أيريحك الأمر، أم أنّك تفعلين
...ذلك ابتغاء شيء ما شخصيًّا
أم أنّك تكذبين وحسب؟
حسنٌ، أظن أنّ الأشخاص يكذبون
للإبقاء على أمورهم متّزنة
إذًا، فقد كان أحد والديك سكّيرًا؟
ماذا عنك؟
كلا
لنبق الأمر محصورًا في شأنك
حدّثني عمّا تشعر به
كيف هو شعوري؟
اللعنة -
براين)، كفّ عن هذا) -
كلا، أرجوك، كلا
لن أؤذيك
...تلازمين
سفاحًا جماعيًّا
سفاح جماعيّ
فتقوى نبضات قلبك
...وتغدو يدك
ساكنة
وأنا في السجن اكتشفت هذا
...الأمر عن نفسي. يدي
لا ترتعش
البتّة
عد لرشدك، اللعنة عليك
كان هنالك شرطي يهمّ
بمغادرة المكان عندما وصلت
كيف علمت أنّه شرطي؟
،تسريحة شعر رديئة، ولباسه كذلك
ومنظر قذر يبعث على الشفقة
أتقابلين رجال الشرطة؟ -
ذاك جزء من عملي -
في العادة لا أقابل طلابًا عسكريين
طُردوا من الأكاديمية
بحقّك، يُجدر بك البحث عن عمل أفضل
أحقًّا ذلك؟
...إذًا، أيأتونكِ
والدمع في أعينهم، رجال الشرطة أولئك؟
،في بعض الأحيان يفعلون، أجل
في بعض الأحيان يبكون، أجل
،إذا ما كانوا يعانون مشاكلا في منازلهم
...أو أنّهم اضطروا لاستخدام أسلحتهم
استخدام أسلحتهم؟
دعيني أخبرك أمرًا
قد تعهّدوا باستخدام أسلحتهم
أغلبهم، لكنهم يشاهدون
...التلفاز بقدر كاف
لذا فهم على دراية بأنّ عليهم أن
يبكوا بعد أن يستخدموا أسلحتهم
لا أحد مخادع أكثر من شرطي
عدا شرطي على التلفاز
لقد ألقيت نظرة على ملفك
ورأيت أنّ لديك سوابق عدليّة
أجل
كيف كان الأمر في السجن؟
ماذا، أتريدين أن أحدّثك عمّا كان يحدث وقت الاستحمام؟
أهذا ما تريدين أن أحدّثك عنه؟
أمن شيء وقع لك؟
كلا
حسنٌ أيّها الفتى. أفرد ساقيك، هيّا -
...اسمع، أتظن أنّ باستطاعتك -
ضرب أيّ كان دون حساب؟
...فـ(جيمي باغز)، ذاك الذي كسرت فكّه
(عميل متخفٍ لدى شرطة (بوسطن
سأجنّ يا صاح، فمن غير الممكن
أن أكون على غير سجيّتي كلّ يوم
!لقد مضى عام، وقد اكتفيت من هذا الأمر
اهدأ، فأغلب من يقطن هذا العالم
يفعلونها يوميًّا، فأين الجلل من هذا؟
حسنٌ، لست أحدهم، لست أحدهم، اتفقنا؟ -
وهو كذلك -
.فأنت نكرة
قد وقعت على الأوراق، أتذكر؟
ونحن الوحيدان على وجه البسيطة
اللذان يعلمان أنّك شرطي
ما قولك في أن نحذف ملفك؟
...ما قولك في أن نحذف ملفك
...(وتغدو بذلك مجرد تابع لـ(كوستيلو
.مع سجل بجرائم لا تُعدّ ولا تُحصى
ما قولك في هذا؟
سُحقًا، ما رأيك في أن أقتلك؟
كانت مجرّد دعابة ليس إلا -
لم تكن كذلك -
...لعبك لدور القويّ لا يعني أنّك كذلك
!أيّها التافه الإيرلندي الجبان -
!أنتما! كفّا عن هذا! دعكما عن بعض -
!اللعنة عليك أيّها النذل -
!سُحقًا، توقفا! هذا أمر -
بربّك، كن ذكيًّا
،فلو كنا على مرأى من ناظري أحدهم
فكيف لنا ألا نلقي عليك القبض؟
هيّا، ادخل إلى السيارة
كلاكما، ادخلا إلى السيارة
متى ستلقيان القبض على (كوستيلو)؟
...ما الضير في إلقاء القبض عليه بواحدة
من ملايين الجرائم التي رأيتماه
يرتكبها أو بواحدة مما رأيته أنا؟
أعني أنّه قد قتل أحدهم، أليس كذلك؟
ذاك الرجل قتل أحدهم وأنتما
!لم تحرّكا ساكنًا البتّة
ما الذي تنتظرانه؟ أتريدانه أن يفرمني
قطعًا قطعًا ويطعمني بعدها للفقراء؟
أهذا ما تريدانه؟ -
أجل، فهاته ستفي بالغرض -
هلا أطبقت فاك؟
نحن نعدّ لقضية وهذا يأخذ وقتًا
وأنت تعلم ذلك
هنالك خطب ما
هنالك خطب ما ولا ريب
أجل، ربما
اسمع، نريدك أن تبقي أذنيك
مفتوحتين دوام الساعة، اتفقنا؟
من دون ترّهات
أعتقد أن لدى (كوستيلو) جاسوسًا
في أوساط وحدة التحقيقات الخاصة
أجادان في أمركما؟
أخشى أنّها الحقيقة
أما سمعت عن شيء في هذا الخصوص؟
بحقّ السماء
تماسك عندك أيّها الفتى
فقط لوقت أطول بقليل
فنحن قاب قوسين أو أدنى
اتفقنا؟
ما الذي توقعته بمجيئك إلى هنا؟
عليّ أن آتي إلى هنا -
أعلم أنّه عليك ذلك -
...ولكن وبما أنّك هنا
ما الذي تريده؟
أتريدين الحقيقة؟
(فاليوم)
لو كنت كذبت، لما واجهت صعوبة
في الحصول على ما تريد
أين وُضع هذا القول في مجال عملك؟ -
...علينا أن نتقابل عدّة مرّات -
قبل الخوض في حديث عن وصفات طبية حتّى -
اسمعي، أنا أعاني نوبات هلع -
.ليلة البارحة، ظننتُني سأموت بنوبة قلبية
وقد تقيّأت في برميل في طريقي إلى هنا
لم أحظ بنوم هانئ لأسابيع عدّة
أهذا صحيح؟ -
أجل، هو كذلك -
.قد كنت صريحًا في قولي
...أريد بعضًا من تلك الأقراص اللعينة
وأنت تهمّين بإقفال ملفي؟
...لم أقل أنّي سأقفل ملفك. كلا، فأنا -
طننتُ أنه يجدر بي قول الحقيقة هنا -
ولو كانت في هذا المكان اللعين وفقط -
وهو كذلك! أجل -
يأتي الرجل إلى هنا ضاربًا عرض الحائط
...كل غرائزه الشخصية، ساحقًا خيلاءه
وماذا تفعلين حيال أمره بعدها؟
ماذا تفعلين؟ ترسلين به إلى الشارع
للمتاجرة بالهيروين؟ أهذا ما تفعلينه؟
أمرك سخيف حقًّا
قرصان؟
...لمَ لا تعطيني قارورة خمر
ومسدّسًا يدويًّا لأفجّر
به رأسي اللعين هذا؟
أوانتهينا من حصّة الترّهات النفسانية هاته؟ -
!أتدري أمرًا، يمكنك الانصراف -
ما الذي أقحمت نفسي فيه؟
أنا راحل من هنا
وماذا لو كان ذلك تهديدًا قانونيًّا؟
فكري في الأمر أيّتها الحذقة
اللعنة
لم يكون آخر من يقابلني في يوم
العمل الأصعب مراسًا دومًا؟
هذا لأنّك تعبة ولا تولين الأمر اهتمامًا
هذا ليس صعب الفهم -
اسمع -
أنا لست مجرّد شخص عليك
رؤيته وإلا أودعوك السجن
،اتفقنا؟ أعني أنّه إن واجهتك مشاكل
فسأساعدك على تخطّيها
ما هذا؟
إنّها بطاقتي، ووصفة طبية
(لعشرين قرص (لورازيبام
حقًّا؟
أيمكن الانتحار بأخذ هذه الجرعة؟
ربما. هل نحن على وفاق؟
أأكملت واجبي تجاهك
حسب معاييرك اللعينة؟
لأنه ووفقا لمعاييري، فتصرّفاتك توافق
تصرّفات شخص يريد مخدرات
مؤسف أن ردة فعلي العيادية الرئيسية لم تعجبك
شكرًا لك
سأحيل حالتك إلى مستشار آخر
جيد -
حسنٌ -
أتودّين احتساء كوب قهوة؟
.أحضروها إلى هنا رجاء
هلا أحضرها أحدكم إلى هنا؟
تعالوا
هدفنا صفقة كبيرة لمعالجات رقمية
أجل، هاته
.لست أعلم ما هي، ولا أنتم كذلك
من يهتم للأمر. النقود
...ستتم عملية تبادل نقود كبيرة داخل مبنى
والذي أعيننا عليه صوتًا وصورة
،أعلم أنّ هذا الموقع ليس الأفضل
ولكن هذا ما سمح لنا به وقتنا الضيق
أكنتما تعلمان بهذا؟ -
كلا -
ستكون مهمة فريق (سوليفن) التّعرّف على
الرجال الأشرار، والتّنصّت على اتصالاتهم
ووحدتنا لن تتدخل في الأمر
أكرّر أننا لن نتدخل، حتى يؤكّد شخص
...دسّه النّقيب (كوينن) بينهم
أنّ الصفقة قد تمّت، مفهوم؟
هل من أسئلة؟ لا يوجد؟
هذا من نسعى للإطاحة به
لقد سعينا خلف هذا الوغد الحقير لمدة
...طويلة من الزمن، والليلة
سنقبض عليه. هيّا إلى العمل
حسنٌ، اكتشفا ما الأمر وابدآ العمل
،آسف لأني ناديت بك في آخر لحظة
فالمعلومات تتسرّب
وقد أتتنا من عميل (كوينن) المتخفي
سأذهب لأرتشف سيجارة، أتدخن؟ أأنت أحد
أولئك المهووسين بلياقتهم؟ اللعنة عليك
أهلا يا أبي؟ -
ماذا هناك؟ -
قد طرأ أمر في العمل
لن أصل في الوقت المحدد لتناول العشاء -
مؤسف للغاية -
فقد تعبت أمك في تحضيره طوال اليوم
سيكون علينا الجلوس
وحيدين من دونك وأصدقائك
كلا، فأصدقائي سيأتونكما
إذًا... سألقاكما غدًا في وقت الغداء
ستكون أمك فخورة
.حسنٌ، شكرًا لك يا أبي
إلى اللقاء
التأهّب هو كلّ ما يهمّ
وأنت تعرف اللاعبين، فابدأ المباراة
شكرًا لك
أمستعدّة؟ -
...هل ستوصلني جلالتك -
إلى جلسة الاعتراف قبل العمل؟
أم أنّك ستضاجعني أم ماذا؟
بمَ عليك أن تعترفي لذلك الشاذّ الحقير؟
...فكرسي الاعتراف هاته الأيام
لست واثقًا من أمره
الأمر سهل، هو سيشغل الكاميرات، وما عليك
فعله هو التّعرّف على الأشخاص وتحديد مواقعهم
...كلّ الاتصالات الهاتفية تحت المراقبة
وهذا بفضل زملائنا الفدراليين هناك
.المرسوم الوطني، المرسوم الوطني
أحبّه، أحبّه، أحبّه
أبق نظرك على هذا
حسنٌ، ها قد بدأنا
(ها هو (كوستيلو). السيد (فرانتش
...(وهذا (فيتزي) و(ديلاهنت
(والقادم الجديد (بيلي كوستيغن
الساعة تشير إلى 10:46
حسنٌ، أطفئوا هواتفكم
.قد أتى (فيتزي) بالبضاعة
تفقّدوا أسلحتكم
هنالك نقطة عمياء في مراقبتنا -
لمَ لدينا نقطة عمياء؟ -
كانت لدينا ساعتان، ساعتان فقط
اللعنة عليك، أتظن أن هاته وكالة (ناسا)؟ -
لم يخطر هذا على بالي البتّة -
هل هنالك كاميرا في الخلف؟ -
أين في الخلف؟ -
كيف حالك يا (روبرت)؟ -
(بخير يا سيد (كوستيلو -
أريد أن أعلمك بأنّ هناك على الأقل رجلين
من هؤلاء يحملان أسلحة رشاشة
إنّه من الحكومة الصينية، وهو يرتعش خوفًا
شخص من الحكومة، وخائف
أنا قلق بشأن ذاك الرجل الصيني
...الذي يظن أنّه من الحكمة
...أن يعقد صفقة عمل
وفي يديه سلاح أوتوماتيكي
(لمصلحته الخاصة، أخبر (بروس لي
...وفتيان الكاراتي
ألّا أحد منا يحمل سلاحًا أوتوماتيكيًّا
...لأنّه وفي هاته البلاد
لا يجعلك هذا أكثر رجولة
بل ستودع السجن مدى الحياة
لربما لو كان في أيادينا بعض من أموال الأمن
...الوطني مثلما هو الحال مع بعض الأوغاد
هل من اتصالات؟ -
لقد أطفؤوا هواتفهم -
ابحثوا بعشوائية عن اتصالات
أجريت في تلك المنطقة
هنالك 807 هاتف شغال في هاته المنطقة
قلّص دائرة البحث إذًا
لن يُجدي ذلك نفعًا أيضًا
بحقّ الجحيم، لمَ أطفؤوا هواتفهم؟
مهلا. ما يزال هنالك هاتف شغّال -
أين؟ -
وصل المشترون
لو أجرينا اتصالا مباشرًا مع عملائكم
فسيأتي ذلك أكله ولا ريب
ليس بالنسبة إلى رجلي
هذا غير معقول. من وضع هاته
الكاميرات اللعينة في ذلك المكان؟
ومن تكون أنت بحقّ الجحيم؟
.أنا الشخص الذي يقوم بعمله
لا بدّ أنّك الشخص الذي لا يفعل
إن كان ينوي هؤلاء الصينيون الحثالة قصف
...تايوان) بالأسلحة النووية في يوم من الأيام)
فالأفضل لهم أن يحسنوا التعامل
ويضعوا في يدي مليون دولار
...فما نفعله عادة في هاته البلاد
...هو أنّ رجلا
...يأتي بالبضاعة
...والآخر
يدفع له
...المحل
لا يقبل دينًا
(هيّا يا (فيتز
السيارات تتحرك. ولكن هل
رأيتم أحدًا ما يخرج من هناك؟
رجاء، قل لي أنّ تلك السيارات ليست فارغة
بحقّ الجحيم، أخبرني أنّ سيارات
!أولئك الصينيين ليست فارغة رجاء
لم يفكروا في أنّه قد يكون لدينا قارب
هل وضعت كاميرا في الخلف؟
فضلا، هل لي بكلمة معك؟
!أيّها الساذج الغبي
!لقد أفسدت علينا المهمة بأكملها
بحقّ الجحيم، ما الذي فعلته أيّها الحقير؟
!أبعدوا يديكم عني
سأبتر لك ذراعك اللعينة
!وأحشرها داخل مؤخّرتك
لمَ لا نلتقي يا عزيزتي؟
دعيني أشتري لكِ المثلجات
(سأركب على متن طائرة ما لم تصلني بـ(كوينن
.قد ذهب (كوينن) لحضور جنازة
هذه نوبتي، لذا اهدأ بعض الشيء
فقط قل لي، لمَ لا أركب على متن طائرة؟
نلتقي؟
أتريدني ميّتًا؟
.انظر، هنالك واشٍ في وحدتكم
هذا هو الواقع، اتفقنا؟
أين هو (كوينن)؟ -
ليس هنا -
.لقد كانوا على علم بوجود كاميرات داخل المبنى
لقد كانوا على علم بكلّ شيء
.هنالك من يسرّب المعلومات من الداخل
هذا هو الواقع يا صاح، لذا عليكم إيجاده
وكيف نفعل هذا أيّها السيد العبقري الذي
لم يتمكن من التخرج من الأكاديميّة حتّى؟
بالتضليل. أعلم وحدة التحقيقات الخاصة
...بأنّ لديك من يتنصّت على
،شقة (كوستيلو). لا تُعلم أحدًا من وحدتنا
فقط وحدة التحقيقات الخاصة
افعل هذا، ولنر إن كانت ستصل إليّ
هذا ما يجب فعله أولا، تقليص دائرة البحث
بحقّ الجحيم، أين هو (كوينن)؟ -
ليس هنا -
إن كنت تريد أن نلتقي أو لديك شيء
هام لتخبرني إيّاه، عاود الاتصال بي
تتغيّر حياتك بشكل جذري
يتغيّر أيّ شيء، أليس كذلك؟
يتغيّر كلّ شيء
أليس كذلك؟ -
أجل -
كم مضى على علاقتك بهذا الشخص؟
رفيقي؟ -
أجل -
أربعة أشهر. حوالي أربعة أشهر -
أربعة أشهر -
أتحبّينه؟
إنّها علاقة جادّة للغاية، أجل
جادّة للغاية
هل حاله مُتعِب كحالي؟
فقط أسأل من باب الفضول
ليس أكثر من حالي
أعلم أنّها علاقة جادّة
وفيها إيجابيّات وسلبيّات
فللأشخاص شكوك ومشاكل
حسنٌ، ليست بمشاكل، ولكنها شكوك
ما ستكون ردّة فعلك لو
شاهدنا ونحن جالسان هكذا؟
سأكذب. أجل، سأكذب
في سبيل الإبقاء على الأمور
في نصاب متّزن، ألا توافقني؟
لقد تكلمنا في هذا الخصوص
طبتِ صباحًا -
طبتَ صباحًا -
أتريد كرواسون؟
أجل
هل يمكنني إلقاء نظرة؟ -
أجل -
بالطبع
حسنٌ، لن نعلق هاته -
ماذا؟ -
لا أظنك ترين صورًا للمكان الذي أتيت منه
...اسمعي، أحترم شخصكِ
فقط، ليس في غرفة الجلوس
فقد يأتينا زوار
زوار؟ -
أجل، زوار -
لمَ تعملين لصالح الحكومة؟ -
ولمَ لا؟ فأنت تفعل -
كلا، فما تفعلينه. مع كلّ تلك الشهادات
وكل ما لديك، فأنت الأفضل ولا ريب
أحقًّا؟
لمَ تكتفين بكونك مجرّد مستشارة توجيه؟
لأنّي أؤمن بالوظيفة العموميّة
إذًا، الآن تستهزئين بي؟
وستغدين سخيفة، أليس كذلك؟
...كلا، لا تعبثي معي، لا
!اللعنة على هذا الهاتف اللعين! كفّ عن هذا
الهاتف -
انسَ أمر الهاتف -
ردّي عليه، ردّي
هذه أوّل مكالمة هاتفية
لك في منزلك الجديد
أنتِ تعيشين هنا الآن، أنتِ مقيمة
(مكتب العمدة (سوليفن
صليني بـ(كولن) على الفور
يا إلهي، أنا آسفة
ماذا؟
...أظنّه شخص يُعاني من
أظنّه يعاني من السرطان -
أهلا -
بحقّ الجحيم، ما خطبك وهاتفك؟
إنّه يخصّ العمل
.لا شيء، لا شيء
...فقط أنّ البطارية نفذت، لا أعلم
هل تلك الطبيبة النفسانية
هي من ردّت على الهاتف؟
...ألا تذكر أنّي حدثتك عن
أنّها ستنتقل للعيش معي؟
أجل -
لقد انتقلت للعيش معي -
من الأفضل لك أن تنظّم أمورك سريعًا -
...آخر مرّة تفقدت الأمور، أعلمتك -
وأنقذتك من دخول السجن
هل تسمعني؟ -
أجل -
هل يُعجبك الأمر حينما
تمارسان أمورًا بذيئة؟
أجل ، أجل، يُعجبني ذلك
إذًا، فلتستحقّه
...أشعر أنّ
في أوساطنا شرطي
،أجل، أعلم
فأنا الآخر يراودني نفس الشعور
إنّه واحد منكم، في قسمكم
هل لاحظت شيئًا؟
فرانك)، ليس من صلاحياتي الحصول على ملفات عملاء)
كوينن) المتخفّين، فهو و(ديغنم) من يديران هذا العمل)
(أنا أعمل جاهدًا في هذا الأمر يا (فرانك -
تعمل جاهدًا؟ -
،ما الذي تظننا نفعله
ندير تجارة للخردوات؟
...اسمع يا (فرانك)، إذا لم تهدأ
إذا لم تهدأ، فبدوري لا يمكنني فعل ذلك، اتفقنا؟
...الآن، ما أريدك أن تفعله هو
أن تحضر لي معلومات عن الأشخاص الذين
كانوا بصحبتك ليلة البارحة. طاقمك
أحضر لي أرقام ضمانهم الاجتماعي
...وأسماءهم الكاملة
أحضر لك؟ أمدّك؟
لحساب من تعمل؟
.(حسنٌ، حسنٌ. (فرانك)، (فرانك
حسنٌ، أنا آسف
إذا ما كنت تستطيع، فأرجوك. أحتاج أرقام
...ضمانهم الاجتماعي وتواريخ مولدهم
أريد كلّ المعلومات عنهم لكي أبحث في أمرها
من جهتي ونكشف بعدها هويّة هذا الحقير
...إذا ما أمددتني بهذه المعلومات
.فسأتمكّن... يمكننا التكفل بالأمر
يمكنني التكفل بالأمر
اهدأ وإلا تبوّلت في سروالك
سأمدّك بالمعلومات وما إلى ذلك
.ولكن اسمعني جيدًا يا بنيّ
...لا تخيّب أملي في هذا الأمر
وإلا أتى شخص آخر
...وضاجع
الآنسة (فرويد) تلك بدلا عنك
كيف حالك يا (فرانسيس)؟
(أمي كانت تدعوني (فرانسيس -
أعلم ذلك -
"ووالدك كان يدعوك "الورم
وبمَ كان يدعوك والدك يا (تشارلي)؟
نسيت، لم يكن بالجوار
أنت تعمل تحت إمرة شخص
استُؤصلت حنجرته؟
كلا، كلا. فذاك كان شخصًا
يعمل تحت إمرتي
أنت تكذب عليّ
ليس تمامًا
ما الذي فعلته بالمعالجات
الرقمية الحقيقية يا (فرانك)؟
معالجات رقمية
أجل
سمعت بالأمر. قد ألقيتم القبض على
...رجال من الحكومة الصينية
على الحدود، وكان بحوزتهم مقابس
كهربائية أو شيء من هذا القبيل
لا أطيق انتظار اليوم الذي أمسح فيه
تلك الابتسامة اللعينة من على وجهك
ألن تفضل مسح مؤخرتي بدلا عني؟
هنالك أمور متعلقة بعملي
لا يمكنني إطلاعك عليها
ولا يمكنني أن أسمح لك
...بتعريض تحقيق مفتوح
أو حياتك للخطر
كلا، حقًّا، هنالك أمور لا تريدين
معرفة شيء حيالها
حسنٌ، قل هذا وحسب
حسنٌ، سأفعل
إنّهم ناقلو الأثاث
أما زلت تريدين البقاء؟
أجل -
حقًّا؟ -
!بربّكم، أنا آت
إنّه ليس بالوقت المناسب البتة
سأنال منك
لو كان باستطاعتك، لكنت فعلت
ولكني أظنك تحب الالتزام
بمعاييرك الخاصّة
عذرًا، فلديّ موعد مع بعض الملائكة
(فرانكي)
!(فرانكي)
قد سامحتني أمك
(تسرق سيارة مصفّحة في المركز التجاري لـ(ديلهام
ما الذي تفعله بحقّ الجحيم؟
أتدفع للإيطاليين في (بروفيدانس)؟
!اللعنة، الآن أفعل -
ما الذي تفعله بحقّ الجحيم؟ -
أعليّ أن أدفع لـ(كوستيلو) وأنتظر أن يسلّمني
للمكتب الفدرالي؟ لأنّ هذا ما يفعله
المكتب الفدرالي؟
عمّ تتحدث بحقّ الجحيم؟
يا إلهي، أذاك (فرانتش) بالخارج؟
بحقّ الجحيم، ما الذي تفوّهت به
لتوّك بخصوص المكتب الفدرالي؟
انسَ ما قلته، فأنا منتشٍ
مهما كان الفكر الذي يجول في
...خُلدك الصغير المحدود هذا
فإنّي لن أؤذيك، اتفقنا؟
فقط حدّثني عمّا تفوّهت به للتّوّ -
انسَ الأمر -
.أنا منتشٍ، منتشٍ للغاية. لا بدّ أنّي منتشٍ
ما كنت لأقول ما خلتني قلته البتّة
!اللعنة
الآن، ما الذي قلته للتّوّ، اللعنة عليك؟
لمَ لم يُقبض عليه في رأيك؟
كوستيلو) مُخبر يحميه المكتب الفدرالي)
وسيُبلّغ عنك
ظننت أنّي من المفترض أن أقع مصدومًا
.لست في حالة صدمة
!هذا مؤلم حقًّا
!مؤلم حقًّا
هذا أنا
ما الذي تفعله هنا؟ -
تعال إلى هنا -
كوستيلو) يعمل مخبرًا لدى المكتب الفدرالي)
المكتب الفدرالي؟ -
إنّه يمدّ المكتب الفدرالي بمعلومات -
إنّه مُخبر محميّ حقير
أعني، ألا يحاولون في كلّ مرة جعل القضية
فدرالية ولكن لا يُحالفهم الحظ في ذلك؟
،اذهب للخلف
سأفتح لك الباب، هيّا
إليك كأس ماء بارد -
شكرًا، شكرًا -
(ذاك هو ابني، (باتريك
(يدرس في جامعة (نوتردام
.زوجتي نائمة لكنها تركت القليل من طعام العشاء
أتريد أن تأكل؟
كلا، كلا، شكرًا
،هيّا يا صاح. تناول العشاء
وسنتحدث في المطبخ
هيّا
أتريدين بعضًا من الكوكايين؟
ها هو ذا
لا تتحرّكي حتّى يأتي أكله
هيّا، ادخل
...الزعيم يريد اسمك الحقيقي
وأرقام ضمانك الاجتماعي، رخصة
السياقة خاصّتك وحساباتك المصرفية
ليس لديّ حساب مصرفي
ولا حتّى أنا -
ما الذي يفعله، يسجّل أفراد الجيش الجمهوري الإيرلندي؟ -
فقط املأ هاته الورقة اللعينة. اكتب فيها اسمك
الحقيقي وكلّ أرقام حساباتك المصرفية
وبعدها ننتظر هنا
أنت تستهزئ بي -
كلا، لست أفعل -
ضعوا الاستمارات داخل هاته
لا أعلم إن كانت تُكتب كلمة "مواطنون" هكذا
ولكن سُحقًا لذلك
كلا، كلا، أرني
ماذا، هل أنت متخلف عقليًّا أم ماذا؟
إنّها لا تُكتب هكذا
أتمازحني؟
انظر لهذا، انظر
مواطنون"، انظر"
بيلي)، لقد قال ابقوا هنا)
لن أبقى هنا من دون أخذ حقنة الكزاز
إلى أين أنت ذاهب بحقّ الجحيم؟
لن أبقى، اتفقنا؟
يمكنك أن تقول له أنّي قلت هذا
مرحبًا -
أهلا -
إنّها تمطر بغزارة -
أجل -
...انظري
...إن كان هذا غير لائق فـ -
كلا -
.كلا، هذا ليس بغير لائق
فأنت لست بمريض تعودني
إذًا، هل ستنتقلين من هنا
أم تنقلين مكان إقامتك؟
ما تزال لديّ ثلاثة أسابيع مدفوعة الإيجار
تلك أنا
أجل، لاحظت ذلك
تطوَقين رهاناتك؟ -
كلا، كلا -
عليك الاختيار
...عليك أن تتخذ -
قرارًا -
قرار. ويجب أن تلازم ما اخترت
...عليك أن -
تنتقلي للعيش مع رفيقك؟ -
...أجل، وإلا فـ
أعلم، أعلم
عليّ أن أقول أن ضُعفك
هذا يثير هلعي حقًّا الآن
هل ذاك صحيح؟
أظن ذلك
ليس لديك قطط
كلا
يُعجبني ذلك
لست أفهم
(كلنا مقتنعون بأنّ (كوستيلو
...لديه واشٍ واحد
على الأقل، في وحدة التحقيقات الخاصّة
ستحقق في أمر الجميع
حسنٌ، هذه ليست بالمهمة
الحلم بالنسبة لشرطي
.نظرنا في أمر كلّ المرشّحين المحتملين
وأنت لديك سجلّ نقيّ
وبعض الأشخاص لا يثقون بمن
لديه سجلّ نقيّ، بخلافي أنا
فأنا لديّ سجلّ نقيّ
كيف هي التجهيزات لحفل زفافك؟
رائعة، رائعة. فهي طبيبة
هذا رائع -
أجل -
الزواج جزء قيّم في طريقك نحو القمّة
.ولتجعل الناس يعرفون أنّك لست بشاذّ
فالمتزوج هو الأكثر استقرارًا
،وبمجرّد أن يُرى الخاتم على الأصبع
يُقال أنّه على الأقل هنالك شخص يحتمل هذا الوغد
وعندما ترى السيدات الخاتم، يعرفن
أنّ لديك المال وشهوة جنسية جامحة
،أجل، إنّها كذلك
بل وتعمل لساعات إضافية
أنا سعيد لسماع هذا -
شكرًا لك -
كن بذيئًا، كن بذيئًا
...أجل
فرانك)، ما خطبك بحقّ الجحيم؟)
أيسرّك ما ترى يا (كول)؟ -
كدت أرديك -
لا تقل لي أنّك كنت تستمني؟ -
اجلس -
أتمنى أن لا تكون قد أصبحت من أولئك
المتذمّرين الذين يريدون أن يُلقى عليهم القبض
لن تنتكس، أليس كذلك؟
لا يمكن أن أنتكس -
...أن تختار مكانًا كهذا -
أين يمكن لأيّ شرطي أن يراك، بحقّ السماء
إن كانت هاته فكرة غير سديدة
لهذه الدرجة فلمَ أتيت؟
لأنّ المكان ملكي
ولمَ لست متفاجئًا من هذا؟
...حسنٌ، انظر، عليّ أن أعلمك -
وكّلت بمهمة أخرى. أعلم هذا -
بحقّ الجحيم، كيف تعلم هذا؟
أين وُضعت؟ -
(اسمع يا (فرانك -
عليّ أن أجمع شتات أمري
ذلك ما أنا بصدده يا بنيّ
عليّ أن أعرف هويّة الشخص
الذي وضعته في القسم
مع كلّ شخص يحمي نفسه
...وأنت تفعل المثل
فإنّي أراهن على أنّهم لن
يعثروا على أيّ شيء
.أعلم، ولكن يا (فرانك)، اسمع
خذ بنصيحتي وابتعد عن الأنظار
وفي الحال -
...(كولي) -
الفرار ليس من شيمي
حسنٌ يا (فرانك) المثاليّ
فيمَ أنفعك إن كنت لا تصغي إليّ؟
إنّ (كوينن) يجزّئ العمل ويقسّم المهام
إنّه ذكي للغاية، وأنت تعلم ذلك
.يمكنني أن أقبض على الواشي
(ما عليك سوى تركي أفعلها بطريقتي يا (فرانك
حسنٌ
،)ولكن يا (كولن
...أتمنى ألا يكون عليّ أن أذكّرك
أنّه وفي حال ما لم تعثر على ذلك
...الوغد الواشي في قسمكم
فعلى الأرجح، لن أكون الملام في ذلك
لمَ سيكون عليك أن تذكّرني بهذا؟
هل سأكون بارعًا فيما
أفعل لو كنت أجهل هذا؟
فرانك)، عليك أن تثق بي)
(اتفقنا؟ فقط ثق بي يا (فرانك
،كلّ ما يتطلبه الأمر هو الكذب
وأنا بارع فيه، أليس كذلك؟
حسنٌ
لربما حصلت على ما أريده
...من نساء دوما وبسهولة
لدرجة أنّي لم أستطع فهم
فكرة الاستمناء في دار عرض
بحقّ السماء
من يدري ما هو السهل؟
كولن)، أعلم أنّك ستتولّى الأمر)
!سُحقًا
اللعنة
كيف حالك؟
(أهلا يا (دارلين
قضيت حاجتي -
حسنٌ، إلى الملتقى -
طابت ليلتك
أحس بوجود واشٍ
بحقّ السماء
ألديك رفيقة؟
كلا
كلا، كلا. ولمَ، ما الخطب في ذلك؟
هذا يعتمد على الوضع
...أنا متأكد من أنّك تعلم
أنّ لديّ مخبرًا يعمل لصالحي
وهو شرطي
.(من شرطة الولاية. من قسم شرطة (بوسطن
لست متأكدًا تمامًا
بحقّ السماء
أمتأكد أنّه ليس من المكتب الفدرالي؟
ليس من المكتب الفدرالي
زوجة سابقة
رفيقة سابقة
أو غبيّة
هذا ما يُطيح بك
أرضًا في هذا العمل
غبيّة؟
حسنٌ، أظن أنّي معفى من هذا
في الأيام الخالية، كنت أقتل
الجميع عندما نواجه وضعًا كهذا
كلّ من يعمل تحت إمرتي
...(حسنٌ. أتعلم يا (فرانك
...عندما أرى أتباعك
فأجدهم جميعًا من القتلة، أليس كذلك؟
أليس كذلك؟
فتراودني فكرة، "هل يمكنني قتل أحدهم"؟
:فتساورني إجابة وهي
"أين يكمن الفرق؟"
دع ذلك الأمر للإله
فكما ترى، ما أريد إيصاله هو
إن اتهمتني مرّة، فسأتغاضى عن الأمر
...وإن أعدت الكرّة
فسأستقيل
إذا ما ضغطت عليّ لأخاف على
...حياتي فسأرديك في مكانك
كأيّ شخص آخر، اتفقنا؟
هل من سؤال لديك؟
.(انظر، أنت في السبعين من عمرك يا (فرانك
...وكلّ ما أقوله أنّ
أحد رجالك سيرديك
أحد رجالك سيرديك قتيلا في الشارع -
أجل، أجل -
،أما بالنسبة للمتاجرة بالمخدرات
فما الذي تفعله بحقّ الجحيم؟
.أنت في غنى عن المال والمشاكل
وسيلقون القبض عليك بسبب هذا
...لم أحتج إلى المال
مذ أخذت مال (آرتشي) الذي كان
سيبتاع به الحليب، في الصف الثالث
،ولأصدقك القول
لست بحاجة للنساء بعد الآن أيضًا
بيد أنّ هذا يعجبني
...(ما أريد قوله يا (بيل
...هنالك هذا الواشي
...هذا الحقير الذي أفسد عليّ الأمور
...وهذا ما يجعلني أتساءل
،)فكما ترى يا (بيل
كأنّما أنت الرجل الجديد
...رفيقة
لمَ لم تبق في الحانة في الليلة
التي أخذت فيها أرقامكم؟
أرقام ضمانكم الاجتماعي
أجل -
أرقام الجميع -
إذا ما كان هنالك شيء يجول بخاطرك
فكلّ ما عليك فعله هو طرحه؟
لأني سأجيبك مباشرة، اتفقنا؟
فرانك)، انظر إليّ، انظر إليّ)
لست الواشي اللعين، اتفقنا؟
لست الواشي اللعين
،في بادئ الأمر
كنت موافقًا على أنّ هنالك واش
أنت قلت أنّ هنالك واحدًا، أليس كذلك؟
جلّ ما أفعله مبنيّ على
أساس أنّك بارع فيما تفعل
(بالطبع، بالطبع يا (ويل
أنت يا (ويليام)، ما كنت لتفعل؟
،فرانك)، من بين هؤلاء الرجال)
...كم واحدًا منهم
بقي معك لفترة كافية ليسخط؟
.فكّر في الأمر
فأنت لا تدفع الكثير كما تعلم
وكأنّها مؤسسة إقطاعيّة
،السؤال المطروح
...وهو السؤال الوحيد
مَن مِن بينهم يظن نفسه قادرًا
على فعل ما تفعله أفضل منك؟
الوحيد القادر على فعل ما أفعله هو أنا
فقد سقط الكثيرون في سبيل
أن أكون على ما أنا عليه الآن
هل تريد أن تغدو مثلي؟
قد أستطيع أن أغدو مثلك، أجل
أجل، أعلم ذلك
(ولكني لا أريد أن أغدو مثلك يا (فرانك
لا أريد أن أغدو مثلك
"بجانب كرسيّ السلطان تستلقي مسؤولية عظمى"
شيء من هذا القبيل
أجل
(فرانسيس) -
...أنا ذاهب. عليك تشغيل الإنذار -
حسنٌ. أراك في عيد الميلاد -
حسنٌ، طابت ليلتك -
أتعلم ما يعجبني في المطاعم؟
الأكل اللعين؟
لا أعلم. ما يُعجبك؟
يمكن أن تتعلم الكثير وأنت
ترى الأشخاص يأكلون
(هنالك قارب آتٍ إلى (غلوستر
.سيمدّك (فرانتش) بكلّ التفاصيل
لا تنسَ
كُل شيئًا بحقّ السماء
في المستقبل، إن أمرتك بفعل
شيء فافعله. مفهوم؟
أجل، مفهوم
...عذرا
...يا (فرانتش)، فقد نسيت -
(حسنٌ يا (فرانسيس -
سيجارتي
كُل شيئًا
هل من خطب؟
أجل، هنالك خطب. فأنا أدير
واشين مثلك. ولا يعجبونني
في اليوم الذي لن تقبل فيه ترقية، أعلمني
لو كنتَ تهتم بهذا الأمر لما أتيت
اللعنة عليك أيّها الحقير -
أحتاج هويّات عملائكم السريّين -
ذاك مُحال. فللأسف، الترقية لا تتضمن هذا
أيّها الوغد اللعين
أهلا أيّها النّقيب -
انظروا من أتى، ملكة حفل التخرج -
إنّهم ليسوا سعداء بهذا -
ما الذي تتوقعه؟ -
فالكلّ على علم بأنّك عيّنت لإيجاد الواشي
الذي وضعه (كوستيلو) في أوساطنا
يريدون أن يعرفوا مصدر
تسريب المعلومات بقدرك
كما قلت، قبل يومين، كان رجلي على شفا اكتشاف
(هويّة الواشي الذي يعمل لصالح (كوستيلو
ولكنه ضيّع أثره في الشارع -
أحقًّا؟ -
هل استطاع أن يرى ذلك الرجل؟ -
كلا -
ولا شيء؟ أي شيء
سيكون عونًا لنا
كلا
هل من نصيحة تسدنيها؟
أعني، بشكل عام
لا يمكن لـ(كوستيلو) أن يفعل
...الكثير من دون مصدره
والذي هو متواجد في وحدة التحقيقات الخاصة
تعقّب (كوستيلو)، وستعثر على الواشي
...سيكون عليك النظر في أمور العاملين هنا
،ستنظر في أمور حساباتهم المصرفية
وستراقب اتصالاتهم وسجلاتهم الطبيّة
لا تتفاجأ إذا لم يدعُك أحدهم من الآن فصاعدًا
لتشرب معه كأس خمر، أو إلى منزله
دعني أحضر لك كوب قهوة
...(لو لم أكن مع شرطة ولاية (ماستشوستس
...لو كنت درست بدوام كامل في مدرسة الحقوق
لكنت أنهيت الدراسة في عام
لو لم أكن شرطيًّا
ولكنني كنت أفكر في تغيير
مكان إقامتي إلى مدينة أخرى
مدينة أخرى
مدينة أخرى؟
أجل، لكانت تلك بداية جديدة
أريدك أن تعلمي، أنّه ليس عليك البقاء
...إن لم تكن علاقتنا ستنجح
،فسيكون عليك إنهاؤها
لأنّي لا أقدر على ذلك
أنا إيرلندي لعين، يمكنني أن أتعايش
مع أشياء غير سويّة لبقية حياتي
لربّما الانتقال إلى مدينة
أخرى فكرة سديدة
بالطبع أعرف كيف أرصد شرطيًّا -
وكيف ذلك؟ -
،إن لم يكن يعيرنا انتباهًا
فهو شرطي
حسنٌ، أترى ذلك الرجل هناك؟
هناك
أجل
.إنّه لا يعيرنا انتباهًا
إنّه شرطي
حسنٌ -
أظنك فهمت الأمر الآن، أليس كذلك؟ -
ماذا عن هذا الرجل؟ -
شرطي -
أهلا، كيف الحال؟
من أي فصيلة هو كلبك؟
لقد تجاهلتنا وهذا يعني أنّها شرطية
على الأغلب فهي مفوّض الشرطة
يمكنك الذهاب، فالليلة سأستعين
بطاقم آخر. أشخاص آخرون
ظننت أنّي معكم في هذا -
غيرت رأيي. خذ الليلة إجازة -
(فرانسيس)، نحن مستعدون لرفاقنا من مطعم (السوشي)
جيمي)، أحضر ممسحة) -
إلى الحجرة الخلفية -
...هنالك أشخاص يُجيدون الكلام
وآخرون على خلافهم -
ودلو -
أنت شرطي
ماذا؟
قد تجاهلتنا، ما يعني أنك شرطي
.نحن نخمّن من هم رجال الشرطة من بين المارّين علينا
فكما تعلم، أغلب النساء الجميلات من الشرطة
.حسنٌ، أنا ذاهب للمنزل
فقد قال أنّه سيستعين برجاله الجدد
نلتقي لاحقًا، اتفقنا؟ -
حسنٌ -
.سينقل شيئا ما بالاستعانة برجال جدد
بطاقم جديد
.كلا، كلا، لا يمكنني إخبارك بماهيته أو مكان تواجده
فقد تكون معلومات مضلِّلة
فقط استمرّ في تعقّبه، اتفقنا؟
اسمع، أريد ملاقاتك اليوم
غدًا -
كلا، كلا، بل اليوم -
أسمعت شيئًا عن المخدرات؟ -
كلا -
ولا شيء عن رجال جدد؟
أو عن (غلوستر)؟
.لا شيء على الإطلاق. ولكنت فعلت
فمعلومة كهاته كانت لتصلني لا محالة
(إنّه ليس (بيل
فعلى حد كلامه، فإنّه من
المستحيل أن يكون هو
تعقّب (كوستيلو)، وستجد الواشي
(هنا الرّقيب (سوليفن
،)أريد رقابة على النّقيب (كوينن
بدءًا من الآن
جيّد، شكرًا لك
أيمكنني طرح سؤال أيها الرّقيب؟
لم نتعقّب النّقيب (كوينن)؟
لنعرف إن كان توجهه الديني صالحًا؟
،عليّ أن أتّبع أيّ دليل يظهر
...مهما كان مرجّحًا أمره
ومهما كان غير متقبّل تُجاه نظرتك للأمور
من قال لك أنّ لي نظرة للأمور؟
كل ما في الأمر أنّي لا أرى في الأمر صوابًا -
...هنالك سبب يدفعني للاعتقاد -
(أنّ النّقيب (كوينن) هو مخبر (كوستيلو
لذا تعقّبه ولا تكشف أمرك
أيّها الرّقيب، الهدف يتحرّك
أين أنت؟
انظر لمؤخّرة الحجرة
هل رأيتني؟ -
أجل، رأيتك -
هل من سبب يدفعك للشك بأنّك مُتعقّب؟
كلا
...لأنّي أظن أنّ -
بيلي)، لا أحد يتعقّبني) -
انزل في المحطة الموالية، اتفقنا؟
اقصد المحطة الجنوبية، وانتظر هناك لعشر دقائق
المحطة الجنوبية. أنتظر لعشر دقائق
(للتّوّ ولج مبنى بجانب الضفة. 344 شارع (واشنطن
(أسمعتني؟ 344 شارع (واشنطن
لقد صعد إلى الطابق العلوي
المبنى خالٍ، لا وجود لسكان فيه
.إنّه في انتظار وصول حمولة ممنوعات
...لا أعرف متى. إنّه
إنّه يتصرّف بعصبية أيّها النّقيب
ماذا؟ -
كنت معه قبل قليل -
.لقد كانت يداه ملطّختين بالدّماء
لقد فقد رشده
لا أفهم سبب تواجدنا هنا يا رفاق
.لن يشرك رجاله المعتادين
وسأقول لك أمرًا
عاجلا أم آجلا سيكشف أمري، وسيقتلني شرّ قتلة
!سيقتلني ولا ريب -
!حسنٌ -
،أظننا أوقعنا به
أظن أنّ (كوينن) يقابله في هاته اللحظة
حسنٌ، حسنٌ. أنصت إليّ
.أنا جدّ آسف لما أنت فيه
أقسم لك أنّي كذلك
سأخرجك من ورطتك هاته. لا يمكنني فعل ذلك
بين عشية وضحاها، ولكنني سأخرجك منها
نعم؟
.أحضر الشاحنة، فهنالك عمل
بل عمل شاق
ماذا عن المكتب الفدرالي؟ -
قد تغلغل الفساد فيه -
ماذا؟ -
أمرهم مقضي -
أجل -
بحقّ الجحيم، أين أنت؟ -
،كنّا نحاول الاتصال بك
فقد وجدنا الواشي
.اسمع، سنقضي عليه
.(العنوان هو 314 شارع (واشنطن
أسمعتني؟
حسنٌ، نراك هناك
ماذا؟ -
قد كنت مُتعقَّبًا -
مِنْ قبل مَنْ؟ -
(من قبل رجال (كوستيلو -
مستحيل ذلك -
...لا بدّ أنّه -
.تلقى المعلومة من قبل شرطي يعمل لديه
هيّا بنا، هيّا
!هيّا
بحقّ الجحيم، ما الذي يحدث؟
اللعنة، يبدو أنّ (كوينن) سيقابلهم جميعًا
أجل، لا بدّ أنّه المخبر
.أيّها الرّقيب، لا بدّ أن نخرجه من هناك
فهؤلاء الرجال لا تبدو عليهم سمات العبث
.ربّاه، قد فات الأوان
فلنعد للأعلى
!اللعنة -
!عليك الخروج من هنا -
انزل عن طريق سلم النجدة -
ماذا عنك؟ -
سأكون بخير. إن كُشف أمرك فلن
!أتمكّن من حمايتك. والآن، اذهب
ألدى مغفل منكم ولاعة؟ -
أين هو فتاك؟ -
(إنّه يدرس القانون في جامعة (نوتردام -
أين هو فتاك اللعين؟ -
!اللعنة عليك أيّها الوغد الحقير
!سأقتلك هنا في مكانك -
أين هو فتاك اللعين؟ -
بحقّ الجحيم، ما كان ذلك؟
أرأيتم ذلك؟
أيّها الرّقيب، قد وقع شيء ما من المبنى
ما الذي...؟
اللعنة
ماذا عنيت بـ"وقع شيء ما من المبنى"؟
قد وقع شيء ما من السطح -
إنّها جثّة -
أيّها الرّقيب، لا يمكننا رؤية ما يحدث ونحن في
السيارة، أتريدنا أن نخرج منها لتقصي الأمر؟
علينا أن نترجّل إن كنت تريدنا أن نعرف ما يحدث
بحقّ الجحيم، أين كنت؟ -
بحقّ الجحيم، ما الذي حدث؟ -
!قد أتيت متأخّرًا! اركب الشاحنة
ماذا عنيت بـ"قد وقع شيء ما من السطح"؟
ما الذي يحدث؟
أتيت لملاقاتكم
ما الذي...؟ -
!اركب الشاحنة -
.هنالك أربعة رجال مسلحون قبالتنا
أتريدنا أن نتعقّبهم؟
كلا، لا تتعقّبوهم. ابقوا في السيارة
اللعنة. لن نتعقّبهم -
أحتاج إلى معلومات -
ما الذي وقع من السطح؟
لن نتعقّبهم -
هذا هراء -
اللعنة على هذا
!فيتزي)! اركب الشاحنة)
!اركب الشاحنة اللعينة
!هيّا بنا! انطلق
حسنٌ، ها هو ذا
.من 32 إكس إلى المقر الرئيسي
!نحن نتعرّض لإطلاق النّار
،قد سقط شرطي، أكرّر
!سقط شرطي. قد أصيب شرطي
...أرسلوا الدّعم
إذًا، فهل تعلم السبب الذي دفع
بـ(كوينن) للذهاب إلى ذلك المبنى؟
كلا -
...حسنٌ، تفضّل سؤالا أفضل -
بحقّ الجحيم، لمَ كان رجالك يتعقّبونه؟
طلبت من قسم التحقيقات الداخلية
(تعقّب النّقيب (كوينن
لمَ؟ -
هذا شأن قسم التحقيقات الداخلية -
!اللعنة عليك أيّها الحقير
اهدآ
!السافل الحقير -
!أفلتوه -
أيّها الحقير! ليس عليّ
!شرح أفعالي لأيّ كان
!يمكنني التحقيق في أمر من أشاء
!أقبل -
!لا أعبأ بظنونك -
أيّها النّقيب، ثمّة سبب يدفعني للاعتقاد
بأنّ (كوينن) قد قُتل على يد مُخبره
هذه كذبة وضيعة
،لديه معلومات في ملف مغلق
(كما هو الحال بالنسبة للنّقيب (كوينن
ويجب أن أطلع عليها
قد نسيت كلمة السر، لكن إن أتيت معي
إلى المرأب، فسأكون مسرورًا بإعطائك إيّاها
هذه كذبة وضيعة -
!لا أسمح لأحد بنعتي بالكاذب -
!أقفلا فاهيكما
اعمل على فتح تلك الملفات مع التقنيين
وأنت يا (ديغنم)، خذ إجازة -
ماذا؟ -
قد مات (كوينن)، ما يعني أنّي رئيسك الآن
لا أعبأ. أفضّل تقديم استقالتي قبل ذلك
.العالم في حاجة للنُّدُل
خذ إجازة لأسبوعين مدفوعة الأجر
جيّد
السافل الحقير -
اللعنة عليك -
أحتاج لتلك الشفرات -
كلا -
بل أنت تريدها
إذًا، فأين كنت بحقّ الجحيم؟
لقد طلب مني الزعيم أن أعود إلى المنزل
.لا يهم. فلربما فعل ولربما لا
بيد أنّك لم تكن في المنزل
إذًا، فأين كنت بحقّ الجحيم؟
كنت في محل بقّالة، ولم تكن هنالك إشارة
وعندما عادت، تلقيت المكالمة
ما الذي تريده مني بحقّ الجحيم؟
أقَدِمْتُ أم لم أفعل؟
(بيلي)، (بيلي)
أتعلم ما جال في خاطري اليوم؟
ماذا؟
الشخص الذي لم يحضر اليوم هو الواشي
حقًّا؟
وماذا في ذلك؟ -
وأنت لم تتأخر عن ميعاد قبلا -
...عندما اتصلت بك
ارتكبت خطأ
...فقد أعطيتك العنوان الخطأ
...بيد أنّك أتيت للعنوان الصحيح
أليس كذلك؟
أتدري لمَ لم أخبر أحدًا؟
أتدري لمَ؟
.ذلك الشرطي كان قويًّا
وقد بالغنا في التعامل معه
لقد مات
سأعود إلى المنزل
ما كان يُفترض برجالك فعل ما فعلوه -
قد مات أحد رجالنا -
،ومن وجهة نظري
من الأفضل أن يموت شخص من الجانب الآخر
.(لكنه كان (كوينن
لا يمكنني الآن وضع يدي على تلك الملفات
.قد قتلت الرجل الذي كانت بحوزته المعلومات
وقد رحل (ديغنم)، فانس أمره تماما
لقد استقال -
لا يهمني أمر (ديغنم) بأيّ حالٍ من الأحوال -
(لقد قدّم استقالته يا (فرانك
قد رحل، ولا أعرف أين هو -
(اهدأ يا (أولي -
...ذلك الإيرلندي الحقير
مراده القضاء عليّ، لذا فإن أغريناه
بعظمة فسيتبعنا كالكلب
لذلك سنغريه
سأفعل -
لا تقلق. سأتكفّل بالأمر -
عزيزتي
بهيئتك هاته تثيرينني
أمتأكّد أنّه أنا؟
وليس ذلك الحديث عن تصفية الحسابات؟
راقبي ما تلفظين من كلام وضيع
كلا، بل أنت من عليه ذلك
دعني أرفّه عنك
حاولت الاتصال بك مرّات عدّة
أعلم
اسمع، لا يمكنني أن أكون صديقتك
أنا آسفة
...حسنٌ
لا عليك
نعم
اتصلتَ بهذا الرقم من هاتف شخص ميّت
من أنت؟
إذًا، فهذا أنت
.حمدًا للإله على سلامتك
فقد كنا قلقين عليك
من أنت؟
(أنا الرّقيب (سوليفن
(وسأحلّ مكان (كوينن
دعني أحدّث (ديغنم) لأتأكّد من الأمر
...(الرّقيب (ديغنم
قد أخذ إجازة، وهو مستاء للغاية
بل نحن جميعًا كذلك
أظن أنّ أفضل حلّ هو المجيء إلى هنا
.نريدك أن تأتي إلينا
أيمكنك ذلك؟
...سنتقابل
...قد أكّدت الشرطة أنّ الجثّة التي وجدث
(في مستنقعات (فينواي
...ظهيرة يوم أمس
،)تعود لـ(تيموثي ديلاهنت
...شرطي كان يعمل متخفٍ
.(من شرطة (بوسطن
...وكان هذا مسرح الأحداث
عقب العثور على جثة (ديلاهنت) يوم أمس
(في المستنقعات بالقرب من (فينواي
...أما عن الفاعل أو الدافع لارتكاب هذه الجريمة
فهو شيء تتكفّل بأمره
الشرطة في الوقت الحالي
لا يسعني تصديق هذا -
ما الذي لا يسعك تصديقه؟ -
أمضيت الليل بطوله أجرّ ذلك
المسكين في أنحاء ذاك المكان
كيف لهم أن يجدوه بتلك السرعة؟
هل عثر عليه شخص كان ينزّه
كلبه في مستنقعات الطين تلك؟
ما مدى ضخامة هذا الكلب؟
لا بدّ أنّه كلب كبير للغاية يا صاح
قد أمضيت الليل بطوله في ذلك يا صاح
أنا خجل من نفسي
.ما زلت لا أصدّق أنه كان شرطيًّا
لا يسعني تصديق هذا
...الشرطة تقول أنّه شرطي
لكي نتوقف عن البحث
في أوساطنا عن الواشي
أأحمق أنت يا (فيتز)؟
...عندما آمرك بإلقاء جثة في المستنقعات
ألقِها في المستنقعات
...وليس في مكان يقصده أيّا كان كل خميس
!ليمتّع نفسه
!لا تضحك
!فهذه ليست حصة تلفزيونية من الواقع
فلنستمرّ في أمرنا
ماذا هناك؟
.أنتم مُتَعَقَّبون. سيارتان خلفكم
بيد أنّهم لن يلعبوا دور الحذقين
،بل لن يفعلوا من الآن فصاعدًا
هذا ما أردت إطلاعك عليه
خلّصنا منهم إذًا
(لا حاجة لتذهب بنفسك يا (فرانك
!خلّصنا من المتعقّبين الأوغاد
حسنٌ
.أولئك الواشون الأنذال
قد أتعب هذا الأمر بالي
فرانسيس)، إنّها دولة تعجّ بالواشين الأنذال)
.(توقّف، توقّف. أبعدهم عن (كوستيلو
لا حاجة لمراقبته
عمّ تتحدث بحقّ الجحيم؟ -
...قد أخبرني شرطي متخف -
.أنّ (كوستيلو) يعلم بأننا نتعقّبه
لذلك سندعه يتكفّل بالأمر
أيّ شرطي متخف؟ -
(رجل (كوينن -
.(فقد اتصل بي عندما علم بمقتل (كوينن
وأنا أتابعه الآن
تتابعه؟ عليك بترك أمره لي -
(كلا، أستطيع أن أفيدك بوجهة (كوستيلو -
أتعرف إلى أين هو ذاهب؟ -
أجل، وما سيفعله أيضًا -
،لذا أوقف المتعقّبين
واجعل القوات الخاصة تستعد
سننتهي من أمر هذا الحقير الليلة -
هيّا بنا، الآن -
.فلتنسحب كل الوحدات
فلتنسحب كل الوحدات
إنّه المستودع الذي يملكه
(في شارع (شيفيلد
لا بدّ أنّ له حاوية أو شاحنة أو شيئًا
من هذا القبيل هناك. هيّا، هيّا
حمّلوها
فرانك)، كيف لك أن تعلم أنّك لست مُتعقّبًا؟)
ألم تكن معنا في السيارة؟
أجل، ولكن ماذا لو أبعدوا تينك السيارتين
واستبدلوهما بواحدة أخرى؟
حمّلوا
!هيّا، هيّا
هيّا بنا، ما الذي تنتظرونه؟
.يريدني (فرانك) أن أتفقّد الخلفية
اسبقوني أنتم
انتبه لأمرك -
!تحرّكوا! هيّا -
هؤلاء الأوغاد
!اللعنة على هؤلاء الأوغاد
!...اللعنة
!اللعنة، تراجع
لقد أصابوني
!انبطحوا
!أهذا كل ما بجعبتكم أيّها الأنذال
اللعنة على هذا
كيف يُعقل أن يحدث هذا بحقّ الجحيم؟
أنت مخبر لدى المكتب الفدرالي؟
أهذه مزحة أم ماذا؟
عد لرشدك
بالطبع أنا على اتصال بالمكتب الفدرالي
أيعلمون بأمري؟
لم يسبق لي أن كشفت أمر شخص
لم يكن ليسقط في آخر المطاف
لا أحد يعلم بأمرك
(فرانك)
(فرانك)، (فرانك)
أيعلمون بأمري؟
(أنا أعلم بأمرك يا (كولي
أنت تعلم أنّي ما كنت لأكشف أمرك البتّة
...فأنت كـ -
ماذا؟ كابنك؟ -
أهذا ما في الأمر؟
،كل ذلك التقتيل ومعاقرة النساء
من دون الحظي بأبناء
!أيّها الواشي اللعين
فرانك)؟)
نعم؟
من معي؟
غوين)؟)
أين هو (فرانك)؟
قد أُصيب
(غوين)، قد قُتل (فرانك)
!لقد أطحت به
!(لقد أطحت بـ(كوستيلو
أحسنت عملا أيّها الرّقيب
...كلا، فقد
خذ هذا
شكرًا لك -
كلا، بل الشكر لك -
قد مكث هنا بانتظارك طويلا
كيف استطعت التوصّل إليه من دون الملفات؟
(عن طريق هويّة المتصل على هاتف (كوينن
أتعرف هذا الرجل؟
أجل، فقد كنا رفيقي
دراسة في الأكاديمية
سعيد برؤيتك أيّها الشرطي
أجل -
كولن سوليفن)، قد تحدّثنا على الهاتف) -
...إذًا -
كم قضيت من وقت وأنت تعمل متخفّيًا؟
منذ وقت طويل
منذ وقت طويل طويل -
أجل، أجل -
حسنٌ، لا يمكنني أن أعرب
...لك عن مدى امتناننا
أريدك أن تعلم أنّي سأوصي
بك لأخذ وسام الاستحقاق
أحقًّا؟ -
أجل -
إنه يُعتبر كنجمة ذهبية بين
أوساط الشرطة، أليس كذلك؟
إنّه أسمى وسام شرف لدينا
اسمع، كل ما أريده هو استرداد هويّتي، اتفقنا؟
هذا كل ما أريده -
حسنٌ -
أفهم أمرك. تُريد أن تكون شرطيًّا عاديًّا مجدّدًا -
كلا، كلا -
.أن أكون شرطيًّا لا يُعدّ هويّة
أريد استرداد هويّتي
.تفقّد حاسوبك، هيّا
سيكون عليك تحمّل تصرفاتي
فحياتي خارج العمل في الستة أشهر
الخالية انحصرت في عيادة طبيب نفسانيّ
كيف حالك وذاك؟
أمفيدُك؟
ما الذي ستفعله بخصوص مخبر
كوستيلو) في هذا المركز؟)
سأجد ذلك الحقير -
أجل -
سأجده وأعتقله
جيّد -
...ألا يمكنك مساعدتي في ذلك -
أعني، هل حدث وذكر (فرانك) اسم
شخص ما أو شيء من هذا القبيل...؟
.شخص كان على اتصال به
أي شيء قد تفيدني به
انتهيت ولعب دور الشرطي، اتفقنا؟
كل ما أريده هو الحصول
على مالي والعودة للمنزل
حسنٌ، سيكون ذلك في صالح الجميع
ذاك مُنصف كفاية
ما في الأمر، أنّي أحتاج كلمة
المرور للولوج إلى ملفك
إنّها اسمي
ويليام كوستيغن) الابن)
قد أعطوني إيّاها في حال اضطررت
لتفسير موقفي لشخص مثلك
إنّها اسمك
حسنٌ
...غير معقول بالمرّة، هذا
يُفسّر عديد الأمور
اسمع يا (بيل)، سيتوجّب عليّ
النّظر في الأمر في الغرفة الأخرى
فهذا الحاسوب سيُفقدني صوابي ولا ريب
امنحني دقيقتين، وسترحل
من هنا في أسرع وقت ممكن
.حسنٌ، قد تفقّدت كل الأمور
بقي أن تحصل على مستحقّاتك
أعلم
...أعلم، لستُ
لستُ هنا للسبب الذي تظنين
لستُ كذلك
اسمعي، سأترك في عهدتك شيئًا ما
شيء أريدك أن تحتفظي به
من أجلي
اتفقنا؟
ما هو؟ -
لا يُسمح لأحد بالحصول عليه غيرك -
لا تفتحي ما في الظرف إلّا إذا ما حدث لي
مكروه أو اتصلت بك وطلبت منك أن تفتحيه
أنت الشخص الوحيد الذي
يسعني الثقة به، اتفقنا؟
رجاءً
حسنٌ -
...أنا آسفٌ كوني -
أنا آسفٌ كوني أتيت إلى هنا فجأة هكذا
ما في الأمر، أنه لا وجود لشخص آخر أعطيه إيّاه
لا وجود لشخص آخر
أنا آسفٌ حقًّا -
...أنا -
...هنالك
...أيٌّ كان ما تريدين قوله -
ففكري فيه مليًّا قبلا
،إن كنت ما تزالين تريدين الإفصاح عنه
فافعلي ذلك بعد أسبوعين، اتفقنا؟
حلمت بأنّي لقيت حتفي
الموت صعب، الحياة أسهل بكثير
ما هذا؟ -
افتحه -
حقًّا؟ -
أجل -
حقًّا؟
أجل
...ويُقال أنّ هاته البقعة الصغيرة
هي العضو الذكري
إنّه صبيّ
،أجل، وعادة
الواحد يتبع أخاه
أما يزال بإمكانك...؟
...أتمنى ألّا أكون ملزما بتذكيرك
أنّه إن لم تعثر على هذا الواشي
...الحقير في قسمك
فيمكنك افتراض أني لن أكون الشخص
الذي يتحمّل العواقب حين تقع
ما الحاجة لتذكيري بهذا؟
أنا أبرع فيما أقوم به من أن أجهل هذا؟
.فرانك)، عليك أن تثق بي)
يمكنني أن أعثر على الواشي
ما عليك سوى تركي أقوم
(بهذا على طريقتي يا (فرانك
.دعني أفعلها
دعني أقوم بعملي
الأمر يستوجب الكذب، وأنا بارع فيه
ماذا؟
في أوساطنا شرطي -
أجل، أعلم -
فأنا الآخر يراودني نفس الشعور -
إنّه واحد منكم، في قسمكم -
هل لاحظت شيئًا؟ -
(فرانك) -
ليس من صلاحياتي الحصول على ملفات عملاء
كوينن) المتخفين، فهو و(ديغنم) من يديران هذا العمل)
...أنا أعمل جاهدًا -
أتعلم، ظننت أنّي الكاذبة -
!يمكنني تفسير هذا
سجّل (كوستيلو) كلّ شيء
لقد احتفظ بكل التسجيلات في صندوق وتركه
في عهدة محاميه. ذاك كان خلاصه عند الطوارئ
وقد أتاني محاميه
أتصدّق هذا أيّها الواشي اللعين؟
قد وثق (كوستيلو) بي
أكثر من أيّ شخص آخر
أجودة الصوت جيّدة كفاية؟
لأنّي كنت قلقًا بعض الشيء
ماذا تريد؟ -
...قد قلت لك أنّي أريد استرداد هويّتي -
أيّها الخائن اللعين
حسنٌ، أين أنت؟ -
الساعة الثالثة، حيث لقي (كوينن) مصرعه -
ولا تطفئ هاتفك
افتحي الباب
افتحي... ألم يسبق وتحدثنا عن هذا؟
إنّ هذا عملي
!مكانك! ارفع يديك عاليًّا
!ضع المسدس أرضًا
.ضع المسدس أرضًا
أتيت إلى هنا للتحدّث معك بعقلانية
!يداك -
فقط تصرّف بمهنية -
يمكنني أن أحضر لك أموالك -
ما الذي قلته؟ -
لم تأت إلى هنا للدّردشة -
قد أتيت إلى هنا لتُعتقل -
لديك تسجيلات؟ لأيّ شيء؟ -
.لقد كان (كوستيلو) مخبري
أنا الواشي؟ اللعنة عليك! أثبت هذا
.لقد كان يعمل لديّ
لقد كان مخبري
.أغلق فمك اللعين
!هيّا، انهض
ما هذا، مواطن يعتقل أحدهم؟
اللعنة عليك
.(فقط أحدنا هو الشرطي يا (بيل
أتستوعب الأمر يا (بيل)؟
لا أحد يعرفك -
!أغلق فمك اللعين -
.(أنا رقيب في شرطة ولاية (ماستشوستس
فمن أنت بحق الجحيم؟
!لقد محوت ملفك -
محوت ملفي؟ -
.هيّا، افعلها، أطلق النار على شرطي أيّها الحكيم
وانظر بعدها ما سيحدث
وماذا سيحدث لو اخترقت
رصاصة رأسك اللعين؟
!انظر ما سيحدث -
ماذا، لكي تحصل على مراسم دفن رسمية؟ -
!اللعنة عليك، اللعنة عليك
!سأعتقلك ولا ريب
هذا أغبى فعل قد تُقدم على فعله -
!أغلق فمك اللعين -
لا آبه إذا ما أُسقطت التهم تجاهك
ولكني سأعتقلك
انهض
،ألق بالمسدس أرضًا
(وابتعد عن الرّقيب (سوليفن
اتصلت بك، أنت
،دون غيرك، اسمع
.أنت تعلم من  أكون. لن أطلق النار
طلبت منك أن تلاقيني في الأسفل
ألق بالمسدس أرضًا
(وابتعد عن الرّقيب (سوليفن
أين هو (ديغنم)؟
!(طلبت منك إحضار (ديغنم
!أطلق النار على هذا اللعين
!هلّا أطلقت النار عليه
ألق بمسدسك أرضًا، وبعدها سنتحدث -
(انظر، إنّه مخبر (كوستيلو -
!لديّ تسجيلات! أدلة
!ومستندات أخرى تُثبت ذلك
لربّما لديك
،ولكن في الوقت الحالي
!أريدك ان تلقي بالمسدس أرضًا
قد قلت لك أنّه لديّ أدلة دامغة تُثبت
علاقة هذا الحقير بـ(كوستيلو)، اتفقنا؟
!هلّا أطلقت النار على هذا الحقير -
أنت تعلم من أكون -
أنت تعرف من أكون -
أطلق النار على هذا الحقير -
سآخذه إلى الأسفل الآن
أنت تعرف من أكون
أغلق فمك
لا أطيق انتظار رؤيتك تفسّر هذا لهيئة
...(المحلّفين التابعة لمقاطعة (سافولك
أيّها الحقير
سيكون هذا ممتعًا للغاية
فقط اقتلني
أنا أعمل على ذلك
أوظننت أنّك المخبر الوحيد
الذي كان يعمل لديه في القسم؟
لقد كان (كوستيلو) على شفا
كشف أمرنا للمكتب الفدرالي
غدونا بمفردنا الآن، أتفهم؟
علينا أن نعتني ببعضنا، أتفهم؟
ناولنيه
إلى اليمين. إلى الأمام. سر
...(حاولت إيقاف الشرطي (باريغن
،وفي خضم ذلك ارتمى عليّ
...بيد أنّي استطعت إطلاق النار
وإصابته في رأسه
...وبعدها مباشرة تفقّدت حال
...(كل من الشرطيين (براون) و(كوستيغن
غير أنّي وجدتهما صريعين
أريد أن أنوّه لشيء بالغ الأهمية
(أريد أن أوصي بـ(ويليام كوستيغن
لأخذ وسام الاستحقاق
امنحه راحة أبدية أيها الإله -
استعداد -
ودع نورك الدّائم يشعّ عليه -
اطوِ -
فليرقد في سلام. آمين
...فلترقد روحه وأرواح
،كل الراحلين المخلصين في سلام
في رحمة الإله، فليرقد في سلام
آمين
.إلى الوراء. إلى اليسار
وجوهكم إلى الأمام
استعدّوا لإطلاق النار
إطلاق
استعدّوا لإطلاق النار. إطلاق
.إلى الوراء. إلى اليمين
تقدّم
سألحق بكم فيما بعد يا رفاق
ماذا عن الصبيّ؟
أهلا أيّها الجرو
حسنٌ
Eiichiro ترجمة: عبدو
أتمنى أن تكون الترجمة قد حازت على إعجابكم